Chương 81: Mộ Dung  Thanh Thanh  Vèo  ...Bùm!"  Ngay sau khi phái Hoa Sơn giành được  đại thắng toàn diện thì đột nhiên dưới  chân núi Hoa Sơn có tín hiệu yên hoa  đạn (pháo hoa) bắn lên.  - Thành công rồi!!" Liễu Thi Vân và Tây  Môn Khiếu ngưng thị cười với nhau,  hoan hô qua lại hết sức phấn khởi, tuy  thất bại mà lại cao hứng hơn cả thành  công.  - Lục Thanh Phong, hôm nay chúng ta tuy  thua, nhưng núi xanh còn đó, nước biếc  chảy dài, mối hận này chúng ta sẽ sớm  trả thôi!" Tây Môn Khiếu quay về phía  Lục Thanh Phong lớn tiếng tuyên bố,  đồng thời vung tay lên, chỉ huy chúng đệ  tử đều triệt thoái. Trận thế so với con  chuột đào mệnh khỏi vuốt mèo quả thực,  chỉ chưa đầy một lát, mấy trăm người đã  cút hết không còn một bóng.  Cả đám Lục Thanh Phong, sư nương,  Minh Tuệ đại sư đều không rõ trong hồ  lô Tứ đại thế gia bán thuốc gì.  Ngay lúc này, Lục Thừa Thiên tập tễnh  chạy ra đi ra, bộ dáng lại là mặt mũi bầm  dập, quay về Lục Thanh Phong khóc lóc  nói:  - Sư phụ, đệ tử vô năng ... Tây Môn  Ngạo đã được người Tứ đại thế gia cứu  đi, lại còn ... lại còn Đàm sư muội cũng  bị bọn họ bắt đi rồi!"  - Cái gì!?" Lục Thanh Phong cùng mọi  người tại hiện trường đều nổi lên kinh  hãi, đợi mọi người nghĩ kĩ lại mới hay  đây là kế  - Giương Đông Kích Tây" của Tứ đại thế  gia.  Nguyên lai Tây Môn Khiếu cùng Nam  Cung Trường Thanh dẫn đệ tử đến trước  cửa khiêu chiến là để thu hút sự chú ý  của Hoa Sơn và chưởng môn các phái,  sau đó cao thủ của Mộ Dung thế gia cùng  Công Tôn thế gia lẻn vào hậu viện Hoa  Sơn cứu người, còn lại là người của Đao  Thánh sơn trang và Kiếm Thần sơn trang  ở dưới chân núi tiếp ứng làm dự bị, có  thể nói đây là kế hoạch quá chu toàn.  Lục Thanh Phong và tinh anh của phái  Hoa Sơn đều ở tiền điện điện, hậu viện  vẻn vẹn còn mỗi Lục Thừa Thiên và  Đàm Uyển Phượng suất lĩnh hơn mười đệ  tử trấn thủ.  Nếu đổi lại là ngày thường, đây là nơi  được canh phòng cẩn mật nhất, nhưng lần  này tinh anh của Tứ đại thế gia lẻn vào  hậu viện cứu Tây Môn Ngạo đều là  chưởng môn và trưởng lão, tinh anh của  Mộ Dung thế gia cùng Công Tôn thế gia  đích, khó có dịp Tứ đại thế gia phối hợp  khẩn mật cùng chống kẻ địch như thế.  Mặc dù Lục Thừa Thiên cùng Đàm Uyển  Phượng lớp nhân tài mới nổi của giang  hồ, nhưng sao có thể so với mấy lão  giang hồ của Tứ đại thế gia này được.  Họ vẫn còn có chút quá non nớt. Đàm  Uyển Phượng bị bắt đi, Lục Thừa Thiên  thì trọng thương, các đệ tử còn lại cũng  đều bị chế ngự tại hậu viện, căn bản  không có người đi báo tin.  Tín hiệu vừa rồi dưới chân núi chính là  Tứ đại thế gia đã thành công cứu Tây  Môn Ngạo mà ra, cho nên Tây Môn  Khiếu thấy tín hiệu thành công cao hứng,  liền phân phó đệ tử toàn tuyến triệt thoái.  - Há có cái lý đó!! Đây còn là hành vi  của danh môn chính phái sao?" Lục  Thanh Phong tức giận đến run rẩy.  Lăng Phong không thèm để ý Lục Thanh  Phong nói gì, nhún mình một cái, đuổi  theo hướng nhân mã của Tây Môn Khiếu  vừa triệt thoái.  - Phong nhi, ngươi muốn làm gì?" Sư  nương thấy Lăng Phong muốn xuống núi,  không khỏi hét to.  Lăng Phong cũng không quay đầu lại, một  bên đuổi theo một bên nói:  - Sư nương, sư phụ, đệ tử đi cứu sư tỷ,  nếu không thành công, đệ tử tuyệt không  trở về."  - Phong nhi, ngươi không nên xúc động  ..." Sư nương kinh hãi, Lăng Phong một  mình muốn đi cứu người hoàn toàn không  có khả năng, đối phương chính là tinh  anh của lục đại thế gia a.  - Sư đệ, thiếp cùng chàng đi ..." Tạ Lâm  Lan và Lục Phi Nhi đồng thời nhảy ra  muốn đuổi theo .  - Các ngươi đều đứng lại cho ta, không  được làm càn." Lục Thanh lập tức chắn  trước mặt.Tạ Lâm Lan và Lục Phi Nhi  - Cha... sư đệ đi một mình như vậy rất  nguy hiểm." Lục Phi Nhi có vẻ vô cùng  lưỡng lự nói.  Lục Thanh Phong nhìn bóng lưng Lăng  Phong đã biến mất, thì thào:  - Phi nhi, ngươi yên tâm được rồi vi phụ  (cách xưng hô cha một cách trang  trọng,giống như "vi phu") tự nhiên có  biện pháp cứu được Uyển Phượng!"  - Nhưng còn sư đệ mà? Chàng đi một  mình như vậy sẽ có nguy hiểm ..." Tạ  Lâm Lan vừa nói vừa lo lắng không thôi.  Lục Thanh Phong nói:  - Nếu hắn đi một mình có nguy hiểm, vậy  các ngươi đi theo hắn nhất định nguy  hiểm còn lớn hơn! Cho nên vi sư tuyệt  đối không cho phép các ngươi làm càn!"  Tứ đại thế gia là đại đội nhân mã, cho  nên muốn đuổi kịp cũng không khó khăn.  Nhưng vấn đề mấu chốt ở chỗ chưởng  môn, trưởng lão và tất cả tinh anh Tứ đại  thế gia đều tề tụ một chỗ, dưới tình huống  này Lăng Phong sao có thể từ trong đó  cứu Đàm Uyển Phượng ra, đây là một  vấn đề rất lớn .  Giang hồ thường không có đạo lý gì  không thể nói, theo lý thuyết đều là danh  môn chính phái không nên làm ra chuyện  tổn hại danh dự lẫn nhau như vậy, nhưng  Tây Môn Ngạo bị bắt đi là một mối đại  sỉ nhục của Tây Môn thế gia, cho nên họ  áp dụng phương thức tương tự bắt Đàm  Uyển Phượng đi, thật ra tất cả chỉ là vì  đòi lại chút mặt mũi, ít nhất là cho Lục  Thanh Phong biết tay mà xem xem, người  của Tứ đại thế gia không phải là loại có  thể tùy ý khi dễ.  Đây là nguyên tắc giang hồ, oan oan  tương báo.  Lăng Phong dọc đường theo đuôi nguyên  Tứ đại thế gia là đại bộ nhân mã tập thể  mà đi nên hắn vẫn chưa có cơ hội cứu  người. Lăng Phong tính toán đợi tới ban  đêm, ngụy trang thành đệ tử của Tứ đại  thế gia, sau đó tìm ra Đàm Uyển Phượng  ở nơi nào, rồi lập tức cứu nàng ra. Bởi  đối phương là Tứ đại thế gia, dù sao trên  giang hồ cũng đường đường là danh môn  chính phái, cho nên Đàm Uyển Phượng  vẫn hết sức an toàn, hắn tịnh không quá  lo lắng.  Lúc chạng vạng, Tứ đại thế gia tới bên  bờ Vị Hà dừng chân dựng trại. Nhưng  thật ra họ không tính đến sẽ dừng chân  dựng trại, bởi vậy nơi này vốn có giang  hồ dịch trạm của Tứ đại thế gia, nhưng  đây lại là một trang viện rất lớn. Nói là  trang viện mà chinh thức cũng không  khác tòa thành nhỏ là mấy. Thiết môn cao  ba trượng, rộng chừng mười thước,thật  có thể để ba mươi người cùng lúc tiến  vào, thật sự có thể nói là khí thế hào  hùng, cả dịch trạm phỏng chừng chiếm  hơn mười công khoảnh (đơn vị đo diện  tích như hecta). Nghe nói đây là hành  cung của hoàng đế vương triều Bắc Yên  (của Mộ Dung Thùy-1 trong các danh  tướng thời Ngũ Hồ Thập Lục Quốc), sau  vương triều Bắc Yên bị diệt, nhưng Mộ  Dung thế gia là hậu duệ của vương triều  Bắc Yên (bọn này chắc là hậu duệ Mộ  Dung Phục trong TLBB đó-mà Mộ Dung  Phục lúc bị điên làm gì có con???-chắc  XXX A Bích rồi!!!), đã kế thừa trang  viện này, Mộ Dung thế gia sau đó dời  xuống Giang Nam ngụ tại Yên Tử (ở Tô  Châu- tỉnh Giang Tô), nơi này được Mộ  Dung thế gia lưu lại làm dịch trạm gần  Hoa Sơn. Hiện tại Tứ đại thế gia vây  công Hoa Sơn, tự nhiên sẽ lựa chọn đặt  chân ở chỗ này.  Bỏ qua Mộ Dung thế gia cửa lớn trang  việnLăng Phong từ ngách tường đột nhập,  lướt nhẹ "Phi" trên nóc nhà trang việnMộ  Dung thế gia, mặc dù trong Tứ đại thế  gia võ lâm cao thủ đông đảo, nhưng cao  thủ chính thức lại sẽ không đi làm cái  việc tuần tra, nên những nhân vật bình  thường đối với Lăng Phong mà nói, căn  bản không phải vấn đề gì khó khăn. Cái  khó thực sự là Đàm Uyển Phượng đang  bị giam ở chỗ nào?  Trang viện của Mộ Dung thế gia tổng  cộng phân ra năm đại viện, phân biệt là  Tiền viện, Trung đình, nhà ở hậu viện, tả  viện hữu viện đều là hoa viên, Lăng  Phong hiện tại chính đang ở tả hoa viên,  lúc Lăng Phong bay đến tả hoa viên thì  thật sự là nhìn đến hoa cả mắt, theo lý  thuyết bây giờ đã là mùa đông, trăm hoa  héo tàn, chỉ có hoa mai không chịu khuất  phục vẫn vươn cao lên. Nhưng nhìn nơi  này hết lần này tới lần khác vẫn không  thấy một bóng hoa mai nào, trái lại là  mẫu đơn, hoa hồng, hoa lài, thược dược,  hải đường..v.v.. trăm hoa đua nở, thật sự  l làm cho người ta mãn nhãn.  Lăng Phong không cố ở lại thưởng hoa,  trên nóc nhà bay chậm, dọc đường đạp  vào vô số viên ngói, lúc qua Trung đình  thì đột nhiên nghe thấy tiếng đối thoại  trong phòng của hai nam tử khiến Lăng  Phong sinh ra lòng hiếu kỳ. Lăng Phong  không có vạch ngói ra mà chỉ ghé tai lên  trên viên ngói.  Lúc này chỉ nghe thấy một giọng nam  nói:  - Đại ca, cha bọn họ họp bàn sao đến giờ  vẫn chưa về?"  Nam tử khác nói:  - Nhị đệ, Tứ đại thế gia chúng ta lần này  đơn độc khiêu khích Hoa Sơn, chuyện  đại nhiệt náo như vậy, nhất định là rất  nghiêm trọng, bởi vậy cần cẩn thận  thương lượng đối sách, không thể gấp  gáp được."  Nhị đệ nọ nói:  - Đại ca, đệ cũng nghe nói, hôm nay Tây  Môn Khiếu và Nam Cung Trường Thanh  đều nếm mùi thất bại, đặc biệt là tên  Nam Cung Trường Thanh kia, cư nhiên  lại thua trên người một tên tiểu tử chưa  ráo máu đầu. Quả thực mất hết thể diện  Tứ đại thế gia ta, nếu chúng ta không cứu  được Tây Môn Ngạo, bắt được Đàm  Uyển Phượng, đệ thấy hành động của Tứ  đại thế gia lần này sớm đã bại đến tan  tác tơi bời rồi. Theo đệ thấy, Tứ đại thế  gia phải do Mộ Dung thế gia chúng ta  đứng đầu mới đúng."  Đại ca nọ trả lời:  - Đa vẫn thường nói nhỏ chúng ta, bởi  vậy không được quá khoa trương, cái tên  Lăng Phong đó huynh cũng có nghe nói  qua. Người có thể một trận hạ gục Chân  Dương Tử, tuyệt đối không thể coi  thường, võ lâm ngọa hổ tàng long là rất  bình thường."  Nhị đệ nói:  - Đệ ngược lại rất muốn tên Lăng Phong  đó, xem hắn lợi hại như vậy không.  Trong các đệ tử phái Hoa Sơn Lục Thừa  Thiên và Đàm Uyển Phượng gần như là  lợi hại nhất, huynh xem Lục Thừa Thiên  còn bị chúng ta đánh cho tan tác tả tơi,  Đàm Uyển Phượng lợi hại sao, hắc hắc,  bây giờ ..." (có ý xấu rồi đây!!!)  Lăng Phong nghe thế đã biết Đàm Uyển  Phượng là bị Mộ Dung thế gia bắt đi,  như vậy, mình có thể không cần tìm cẩn  thận một từ gian phòng nào đó, vẫn có  thể tù Mộ Dung huynh đệ này hỏi ra.  Lăng Phong hạ quyết tâm, một mình phi  thân xuống đất, kết quả rất không thương  hương tiếc ngọc, hắn đã giẫm nát một  đám mẫu đơn, thấy tiên hoa đều bị chà  đạp, thật sự là không nên a.  - Tiểu tặc, ngươi làm cái gì thế?" Đột  nhiên một tiếng hét lớn khiến Lăng Phong  sực tỉnh.  Lăng Phong dõi theo nơi thanh âm phát  ra nhìn thấy một thiếu nữ áo hồng tuổi độ  mười bảy mười tám tuổi đang đứng  trước cửa vườn sắc mặt giận giữ trừng  mắt nhìn hắn, mày hạnh mắt tròn, thiếu nữ  này dù đang tức giận trừng mắt nhìn hắn  nhưng nàng lại có một phong vị riêng  biệt, từ dung mạo nàng mà nói, có thể  xếp vào bảng Thập đại mỹ nữ, nhưng  không biết nàng là cô nương nào đây.  Nghĩ không ra Tứ đại thế gia hoàn thật là  không ít nhân kiệt, đặc biệt là mỹ nữ, Tây  Môn Đình Đình đã là đại mỹ nữ, không  nghĩ tới cô nương trước mắt còn càng  thêm động lòng người hơn Tây Môn Đình  Đình. Không tới một mà Lăng Phong đã  gặp qua hai vị mỹ nữ có tư sắc và bộ  dáng có thể tính là cực phẩm, xem ra hắn  vận hắn gần đây vẫn rất đỏ.  Mỹ nữ này không phải ai khác, mà chính  là thiên kim đại tiểu thư Mộ Dung Thanh  Thanh của Mộ Dung thế gia đích, nàng  chính là vừa mới ăn cơm tối xong đang  ra hoa viên tản bộ một chút, bình thường  nàng rất yêu hoa, nên đến khi thấy Lăng  giẫm vào đám hoa mẫu đơn ở hậu hoa  viên đến tàn hoa bại liễu thì sao nàng có  thể không tức giận cho được, bởi thế  nàng mới bất kể ba bẩy hai mốt hét lên  một tiếng.  - Ta ... ta không phải tiểu tặc, ta là đệ tử  của Tây Môn gia." Lăng Phong cũng  không biết đối phương là ai, nhưng hôm  nay trên luận võ tràng chưa thấy qua  nàng, thành ra có thể đoán định nàng  không phải người của Tây Môn thế gia  và Nam Cung thế gia, nê mình nói là đệ  tử của Tây Môn thế gia, phỏng chừng  nàng cũng sẽ không hoài nghi.  - Đệ tử của Tây Môn thế gia?" Mộ Dung  Thanh Thanh cả giận:  - Ta không cần biết ngươi là ai, không  được giẫm lên hoa của ta, đi, cùng ta đi  gặp chưởng môn của ngươi."  Lăng Phong xem như đã lĩnh giáo thế nào  là bá đạo, nói:  - Không thể gặp chưởng môn, nếu người  biết ta giẫm lên hoa của đại tiểu thư  nàng, người tức giận lên sẽ đuổi ta ra  khỏi Tây Môn thế gia đó."  - Cái loại đệ tử như ngươi, vốn không  xứng trở thành đệ tử củaTứ đại thế gia,  bất quá Tây Môn thế gia các ngươi cũng  ngày một lụn bại, lũ đệ tử tạp nham cái gì  cũng thu hết, một chút tố chất cũng không  có."  Khẩu khí của Mộ Dung Thanh Thanh  cũng gần giống nhị ca nàng, không thèm  để Tây Môn thế gia vào mắt.  Như thế xem ra, Tứ đại thế gia cũng  không có đoàn kết nhất trí như người  khác nhìn thấy, thậm chí còn tràn ngập  đấu đá lẫn nhau.  Bất quá chuyện xấu của Tứ đại thế gia  Lăng Phong cũng không có hứng thú  muốn biết, nhưng mỹ nữ trước mắt này  không những rất đẹp mắt, mà còn khiến  cho Lăng Phong đột nhiên nảy ra một chủ  ý xấu xa.  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 82: Mộ Dung tài  tuấn  Lăng  Phong thấy sự cao ngạo xem người  ra rác của Mộ Dung Thanh Thanh, liền  biết ngay nàng là loại thiên kim đại tiểu  thư thân phận tôn quý. Trong lòng hắn  nghĩ nếu bắt được nàng, nói không chừng  có thể trao đổi lấy sư tỷ đưa về, thế là  hắn lại nổi lên lòng muốn chọc ghẹo, hắn  giơ hai tay lên, làm bộ đáng thương nói:  - Đại tiểu thư, tha mạng a, cả nhà ta trên  già dưới trẻ, chỉ mong ta có thể vượt hơn  mọi người, làm rạng rỡ tổ tông. Nàng  ngàn vạn lần không nên đem chuyện hôm  nay nói cho chưởng môn chúng ta biết  ..."  Bộ dáng hắn trông cực kỳ hài hước tức  cười, không hề có chút nghiêm chỉnh  nào, nàng còn không biết rằng hắn còn  muốn trở thành đồ đăng tử (sắc lang) đối  đãi với nàng.  - Trên già, dưới trẻ?!" Mộ Dung Thanh  Thanh sửng sốt nói:  - Ngươi mới bao nhiêu tuổi mà đã có vợ  con?"  - A?!" Lăng Phong bản thân cũng sửng  sốt một chút, thấy mình nói khoác hơi  quá, bèn sờ sờ đầu nói:  - Ta ... ta đã có một vị thê tử ở nhà, trước  khi ta đến nhập môn, nàng đã có thai  rồi."  Mộ Dung Thanh Thanh mang theo ánh  mắt hoài nghi đánh giá Lăng Phong, tiếp  tục hỏi:  - Ngươi tên là gì?"  - Ta ... ta gọi là Phong Lăng." Lăng  Phong trong lòng nghĩ ngợi, liền đổi  ngược tên mình lại.  Mộ Dung Thanh Thanh nói:  - Phong Lăng!? Ngươi làm cái gì mà tới  hậu hoa viên này vậy? Chỗ đệ tử Tây  Môn thế gia các ngươi ở không phải cách  đây rất xa sao?"  Lăng Phong nói:  - Ta ... ta là muốn đi ra ngoài tìm người  ở trấn mua một ít thổ đặc sản (đặc sản  địa phương), không nghĩ tới đi đi lại lại  trong vườn mà như đi vào mê cung vậy,  kỳ thật ta cũng không biết đây là chỗ nào  nữa!?"  - Lạc đường!?" Mộ Dung Thanh Thanh  nhãn châu vừa chuyển, đột nhiên rút  kiếm, nói:  - Ta thấy ngươi căn bản không phải là  người tốt." Nói xong, liền từ cửa vườn  nhảy ngay đến trước mặt Lăng Phong  đâm một kiếm.  Nữ nhân xinh đẹp đều đanh đá như vậy  sao? (Quá đúng!!!)  Mộ Dung Thanh Thanh đột nhiên đâm  một kiếm tới, thật sự ngoài dự liệu của  Lăng Phong.  Lăng Phong dám khẳng định nữ nhân  đanh đá đến độ này chỉ có Lục Phi Nhi  lúc bình thường là có thể sánh cùng.  Nghĩ tới đây, kiếm của Mộ Dung Thanh  Thanh đâm tới mặt hắn, Lăng Phong tự  nhiên sẽ không ngu đến mức đứng yên  cho nàng đâm, hắn vội vàng vận khởi  khinh công từ mặt bên tránh thoát một  kiếm nàng, một bên không ngừng giải  thích:  - Đại tiểu thư, đừng, ta không phải cố ý."  Mộ Dung Thanh Thanh thấy một kiếm  đầu tiên bị Lăng Phong dễ dàng tránh  thoát, lại một lần nữa rung kiếm mà đến,  xuất ra liên tục sáu kiếm, kiếm kiếm sinh  phong, cũng hình thành một đóa kiếm hoa  từng cái đâm hướng hai mắt, trước ngực,  bụng phải và hai chân. Mộ Dung Thanh  Thanh lớn lên mặc dù rất xinh đẹp, đáng  tiếc võ công lại không được như vậy (ý  nói võ công không cao), Lăng Phong từ  kiếm pháp của nàng là có thể nhìn ra ít  nhiều bổn sự của nàng , so với mấy vị sư  tỷ phái Hoa Sơn, đều không thể sánh  cùng một cấp bậc, mà kiếm pháp cũng là  ý đến mà hình không đến (có ý tưởng  nhưng không làm được), đối với người  khác căn bản không sinh ra nổi chút uy  hiếp nào, Lăng Phong chỉ là nhẹ nhàng  bước chân là có thể băng qua dưới kiếm  của nàng.  Đương nhiên cái này cũng vì võ công  Lăng Phong đại tăng, nếu đổi lại là trước  kia, chỉ sợ Lăng Phong vẫn còn là 'hoa  hoa trùng tử' dưới kiếm người ta.  - Ngươi căn bản là là nói láo, ngươi  không phải đệ tử của Tây Môn thế gia !  Nói mau, ngươi rốt cuộc là ai?" Mộ  Dung Thanh Thanh thấy kiếm pháp đắc ý  nhất của mình còn bị Lăng Phong dễ dàng  tránh thoát, cũng biết võ công Lăng  Phong so với mình cao hơn không chỉ  một bậc, liền một bên liều mạng múa  kiếm một bên kêu to:  - Đại ca, nhị ca mau tới nha, trong hoa  viên có tiểu tặc đột nhập."  Sau khi sử kiếm đánh ra gần trăm chiêu,  đại ca và nhị ca thiếu nữ vừa gọi cũng đã  cầm kiếm xuất hiện tại cửa, nếu đoán  không sai, bọn họ hẳn là hai người vừa  nói chuyện trong nội đường. Bọn họ thấy  Lăng Phong dưới tay Mộ Dung Thanh  Thanh vẫn nhàn nhã như không, liền biết  ngay Lăng Phong nhất định là cao thủ.  - Hoa Sơn đệ tử!?" Đại ca nọ vừa nhìn  thấy Lăng Phong không khỏi thốt lên một  câu.  Lăng Phong giờ mới phát hiện mình tại  sao lại bị Mộ Dung Thanh Thanh nhận  ra, nguyên lai trên người mình vẫn mặc  quần áo của đệ tử phái Hoa Sơn, căn bản  chưa kịp thay bộ khác, người ngoài  đương nhiên vừa nhìn là biết hắn là đệ tử  của Hoa Sơn.  Lúc này vị đại ca nọ của Mộ Dung Thanh  Thanh đối với Lăng Phong chắp tay cung  kính nói:  - Tại hạ Mộ Dung thế gia Mộ Dung Tuấn,  đây là xá đệ Mộ Dung Kiệt, đây là lệnh  muội Thanh Thanh, không biết vị huynh  đài này đang đêm đến Mộ Dung thế gia  là vì chuyện gì?"  Lăng Phong một bên đùa giỡn Mộ Dung  Thanh Thanh một bên hi hi ha ha trả lời:  - Ta cũng không có chuyện gì, chỉ là hôm  nay vừa vặn đi ngang qua đây, liền vào  xem, không cẩn thận giẫm chết bao nhiêu  cây mẫu đơn, thật sự không có ý tứ."  Mộ Dung Tuấn mỉm cười tiến lên nói:  - Vị huynh đài này nói chuyện thật là hóm  hỉnh, bất quá ta thấy ngươi mặc quần áo  của Hoa Sơn đệ tử, ta nghĩ ngươi không  phải chỉ đơn giản là vừa vặn đi qua đây  như vậy chứ."  - Hoa Sơn đệ tử sao lại không thể đi  ngang qua đây? Tứ đại thế gia các ngươi  chả phải vừa đi ngang qua Hoa Sơn  chúng ta sao?  Đã thế các ngươi còn tiện tay dắt dê cắp  đi không ít vật." Lăng Phong một bên né  trường kiếm của Mộ Dung Thanh Thanh,  một bên nói.  - Nói láo, đó là Tây Môn thế gia chứ  không phải Mộ Dung thế gia chúng ta."  Mộ Dung Kiệt một bên nói:  - Ngược lại ngươi một mình lén lút ở  chỗ này, nhất định có mục đích ám  muội."  Lăng Phong trong vòng kiếm hoa của Mộ  Dung Thanh Thanh khiến cho động tác  bất đắc dĩ, nói:  - Nếu ngươi cho rằng như vậy, ta cũng  không có biện pháp, bất quá muội tử này  của ngươi rất dã man, ta thật sự lo lắng  thay cho nàng, không biết ngày sau nàng  có gả được cho ai không?"  - Tiểu tặc, ngươi nói cái gì?" Mộ Dung  Thanh Thanh vừa nghe thấy thế liền tức  giận, kiếm thức cũng nhanh hơn, đồng  thời mắng:  - Chuyện của bản cô nương, không cần  ngươi phải giả bộ quan tâm.  Ngươi cư nhiên dám nhục mạ ta, ta thấy  ngươi không muốn sống rồi."  Mà hai huynh đệ của Mộ Dung thế gia  nghe thấy Lăng Phong nói thế cũng tức  giận phi thường, một bên Mộ Dung Kiệt  quát to một tiếng:  - Muội tử, ta đến giúp muội."  Hắn liền mang theo trường kiếm từ bên  hông Lăng Phong đâm tới, mà tên Mộ  Dung Tuấn kia chỉ là tại một bên lẳng  lặng nhìn, có thể thấy trong ba huynh  muội Mộ Dung thế gia , võ công của Mộ  Dung Tuấn là cao nhất, cũng lão luyện  nhất, càng là cao thủ, sẽ càng không dễ  dàng xuất chiêu.  Cho dù Mộ Dung Tuấn không có xuất  chiêu, nhưng từ võ công của Mộ Dung  Kiệt cũng có thể đoán được.  Không thể phủ nhận võ công của Mộ  Dung Kiệt đích xác rất cao, ít nhất cũng  hơn mười lần vị tiểu muội xinh đẹp của  hắn.  Nhưng nói đi cũng phải nói lại, Mộ Dung  Kiệt này cũng thật không may, người hôm  nay hắn đấu với lại là Lăng Phong.  Võ công Mộ Dung Kiệt đích xác rất cao,  hơn nữa hiểu được phải tốc chiến tốc  thắng, cho nên hắn phải xuất ra toàn lực,  nhất thời sử xuất chiêu số cực mạnh  trong kiếm pháp của Mộ Dung thế gia  "Kiếm Hoa Trục Nguyệt", chân khí toàn  thân trong nháy mắt tích tụ, toàn bộ  truyền tới thân kiếm, tốc độ cực nhanh,  khiến người đã tiến nhập tiên thiên chi  cảnh như Lăng Phong cũng toàn thân đau  đớn như nứt ra, lỗ tai của Lăng Phong  dưới sự trùng kích của Mộ Dung Kiệt  cũng đã bắt đầu "ong ong".  Thật sự khó mà gặp được một thiếu niên  cao thủ như vậy.  - Chịu chết đi, Hoa Sơn tiểu tặc!" Mộ  Dung Kiệt điên cuồng hét lên một tiếng,  khoảng cách giữa hai người như không  còn tồn tại, Mộ Dung Kiệt bất thình lình  xuất hiện bên cạnh Lăng Phong, một kiếm  chém ra.  Rất khó hình dung loại cảm giác này, vốn  là một kiếm phích lịch lôi đình (mạnh và  nhanh như sét đánh) , tựa hồ xé toạc  không gian, khoảng cách, vậy mà lại như  cuồng phong giá vũ thành mưa thuận gió  hòa, nhưng trong suốt quá trình chân khí  tăng nhanh không thể hình dung, khiến cả  người hắn phảng phất như bay lên, Mộ  Dung Kiệt dẫn toàn bộ chân khí vào một  kiếm, không gì sánh nổi.  Lăng Phong nhịn không được kêu một  tiếng "Tốt", đích xác, võ công của Mộ  Dung Kiệt quá xứng trong bảng võ lâm  thanh niên tuấn kiệt của Bách Hiểu Sinh.  Lăng Phongđứng thẳng tại chỗ, âm thầm  thi triển chân khí ngăn chặn, chân khí  chạm vào nhau như cuồng phong bắn ra  bốn phía, Mộ Dung Thanh Thanh ở bên  cạnh cũng cảm thấy mặt đất như đang vì  cuộc đấu mà rung lên, đây đương nhiên  là ảo giác, nhưng từ đó cũng có thể thấy  được uy lực của một kích này.  - Bùng..." Một tiếng nổ vang lên, không  ai thấy Lăng Phong xuất chiêu, nhưng  đích đích xác xác giao chiến đã xảy ra,  mặt đất cũng phải chấn động lắc lư, trong  nháy mắt sinh ra kiếm quang rất lớn,  giống như cực quang khiến người ta  không cách nào mở mắt ra.  Sau khi Mộ Dung Thanh Thanh và Mộ  Dung Tuấn mở được mắt ra, chỉ thấy  Lăng Phong hiên ngang đứng thẳng, mà  trên mặt hắn dường như còn vương một  nét cười như có như không.  - Đinh đinh đang đang!" Trường kiếm  của Mộ Dung Kiệt đang đâm Lăng Phong  nhất thời bị chân khí cắt thành mảnh nhỏ  rơi xuống mặt đất, phát ra thanh âm lanh  lảnh. Mộ Dung Kiệt thở hổn hển như  trâu, chân khí trong cơ thể bốc lên không  ngừng, trường kiếm theo hắn không rời  nhiều năm qua trong nháy mắt cư nhiên  hóa thành những mảnh vụn.  Hắn nhíu mày nhìn chằm chằm thân thể  vẫn đứng thẳng không đổ của Lăng  Phong, lẩm bẩm:  - Ngươi rốt cuộc là ai? Sao lại có thể  phát xuất chân khí tới kinh khủng như  thế!"  - Hoa Sơn, Lăng Phong." Bộ dáng bỡn  cợt đời vừa rồi của Lăng Phong không  còn sót lại chút nào, trên người hắn phát  ra hoàn toàn là khí chất vương giả bức  nhân, lại còn tràn ngập khí độ, uy nghi  của tông sư võ hiệp, trong nháy mắt đã  trái ngược nhau, khiến người ta không thể  tin nổi.  Ai lại nghĩ đến sau khi đối diện với địch  nhân, Lăng Phong không bao giờ mang  theo vẻ cười đùa, đây là thể hiện sự tôn  trọng với đối thủ, cũng là sự tôn trọng  đối với võ học. Chỉ có tôn trọng võ học  mới có thể leo lên đỉnh cao võ học.  - A!?" Ba huynh muội Mộ Dung thế gia  nhất thời kinh ngạc một tiếng, đồng thời  bất giác thốt lên:  - Ngươi là Hoa Sơn Lăng Phong đó  sao!?"  Trong lúc ba huynh muội Mộ Dung thế  gia còn đang có thừa kinh ngạc, thân ảnh  của Lăng Phong đột nhiên trở nên cao  lớn, trong vòng một ngày, liên tục khắc  chế cường địch, còn có thể truy tung đến  tận đây, ra tay còn hiển lộ khí khái vương  giả, thiếu niên tài tuấn như thế , có thể  nói là hiếm có của võ lâm.  Vào sát na này, trong ánh mắt Mộ Dung  Thanh Thanh đang bắn ra vẻ kinh ngạc  cùng kính ngưỡng, ái mộ.  Tải eBook tại: www.dtvebook.com    Chương 83: Huề Mỹ Phi  Tường (cùng người đẹp bay  lượn)  Ngươi chính là Lăng Phong!?" Mộ  Dung Tuấn nhìn Lăng Phong, lời nói tràn  ngập ý vị khiêu chiến.  Lăng Phong lại trấn định như thường nói:  - Đi không thay tên, ngồi không đổi họ.  Hỏi một câu, sư tỷ ta ở đâu?"  - Ngươi cuối cùng đã nói ra mục đích tới  đây của mình ..." Một bên Mộ Dung Kiệt  lạnh lùng nói.  Lăng Phong nói:  - Ta làm việc chính là quang minh chánh  đại, không giống Mộ Dung thế gia các  ngươi, cư nhiên dùng thủ đoạn kiến bất  đắc nhân (nhận không ra người)."  - Lăng Phong, ngươi đừng cuồng vọng!!"  Mộ Dung Kiệt la hét.  Lăng Phong lẫm liệt nói:  - Hãy bớt sàm ngôn đi, nếu các ngươi  không đem sư tỷ ta giao ra đây, hôm nay  xem ta như thế nào biến ba người các  ngươi thành tù nhân. "  - Hay cho ngươi Lăng Phong, ta chính là  đợi những lời này của ngươi." Lúc này,  Mộ Dung Tuấn lời trong miệng còn chưa  nói xong, "Hoắc!" một tiếng, hắn đã đem  đao trong tay bổ về phía Lăng Phong  đang đứng sừng sững bên sát đường  (đường trong hoa viên).  Ở võ lâm Mộ Dung thế gia tuy có sở  trường dùng kiếm pháp, nhưng Mộ Dung  Tuấn hết lần này tới lần khác đều không  sử dụng kiếm, hơn nữa thành tựu võ học  cuả hắn, đã đúng thứ ba trong thanh niên  tài tuấn bảng, trên giang hồ còn là truyền  kỳ thiếu niên hơn xa Lục Thừa Thiên, có  thể nói là tấm gương của vô số võ lâm  thanh niên .  Cao thủ so chiêu, ra tay liền biết ngay có  hay không có chỗ hơn người .  Nếu  nói Mộ Dung Kiệt đã phi thường khó  đối phó, vậy Mộ Dung Tuấn còn lợi hại  bằng ba Mộ Dung Kiệt, mặc dù nhìn qua  nho nhã, nhưng lúc múa đao lên, so với  Mộ Dung Kiệt càng tràn ngập khí phách  hơn.  - Phách Ba Trảm Nguyệt (Rẽ sóng chém  mặt trăng)?!" Một bên Mộ Dung Thanh  Thanh lập tức thất thanh kêu lên, nàng  biết rõ một đao này của đại ca mình đã  đến mức lô hỏa thuần thanh, không phát  ra không sao, đã phát ra là chết người.  Nghĩ vắt óc cũng vạn vạn lần không nghĩ  đến đại ca mình lại bỏ qua hết thảy mà  hướng Lăng Phong xuất thủ như thế.  Đao phong sáng ngời, lập tức ánh đao  đại thịnh, cánh hoa cuồn cuộn phóng lên  đầy trời.  Chỉ thấy đao ảnh đầy trời giống như sóng  lớn cuồn cuộn hướng về Lăng Phong,  mang theo sát khí mãnh liệt! Cánh hoa  cùng bụi đất tung lên cuồn cuộn, dấu tích  chết chóc xuyên thấu bốn phía .  Đao mang (ánh đao) át cả ánh tịch  dương,tựa như toàn bộ năng lượng trong  sát na được phóng ra vậy!  Bỗng dưng hàn khí và kình khí đồng thời  xâm nhập nhân thể.  Đao pháp sắc bén như thế, Lăng Phong  bình sinh chứng kiến lần đầu, cư nhiên  còn trên cả Chân Dương Tử , thật sự  không thể tưởng tượng nổi.  Mộ Dung Tuấn hết sức cao minh, nhìn  góc độ Lăng Phong đứng, hắn tính chuẩn  xác thời gian, thừa lúc mọi người còn  chưa kịp phản ứng liền lập tức động thủ  chiếm thế chủ động. Ngay cả Lăng Phong  cũng không có ra tay, thậm chí có thể nói  là không có chuẩn bị gì lúc đối phương  hình thành thế hợp kích, hắn dùng thủ  pháp tinh diệu tuyệt luân, toàn thân ngưng  tụ công lực, sử xuất bản lĩnh xuất chúng,  "Phách Ba Trảm Nguyệt ", chém thẳng  vào đầu Lăng Phong .  Mộ Dung Tuấn làm thanh niên tài tuấn  thành danh đã lâu, thực lực tự nhiên  không thể coi thường, mà hiện tại lại  đánh bất ngờ như thế này, thậm chí một  bên Mộ Dung Thanh Thanh vì Lăng  Phong mà toát mồ hôi lạnh, đối với võ  công của ca ca mình, nàng là người hiểu  rõ hơn bất cứ kẻ nào.  Giang hồ sở dĩ là giang hồ, chính là bất  luận ngươi có phong độ cùng văn nhã  như thế nào, đều không thể thoát khỏi sự  tàn khốc của giết chóc. Tại cái trò chơi  này, thua, tức là chết, thắng, tức là sống.  Bởi vậy sự giết chóc trên giang hồ căn  bản là đạo sinh tồn.  Giờ phút này, Mộ Dung Tuấn dùng khí  thế thiên quân vạn mã, sét đánh không  kịp bưng tai, đánh thẳng vào đầu Lăng  Phong  Quá nhanh, tràn ngập đao mang.  Lăng Phong đang ở giữa đao phong buộc  lòng phải xuất kiếm!  Lăng Phong. muốn. xuất. kiếm.  Độc Cô Cửu Kiếm Liên Hoàn Phá Đao  Thức  - Đang! Keng..."  Đao kiếm chạm nhau!  Tinh quang bắn ra bốn phía!  Trong sát na, tất cả quang mang chói lọi  che mất cả bóng tịch dương! Mặt đất như  rung chuyển, trong khoảnh khắc chỉ thấy  cánh hoa tươi bay lượn đầy vườn, trong  làn đao quang kiếm ảnh đã thành toàn  (diệt) hết thảy các loài hoa.  Không ai nhìn ra được từ khi nào trong  tay Lăng Phong đã có một thanh trường  kiếm, chỉ nghe thấy tiếng đao kiếm inh  tai chém vào nhau, một kiếm này xuất vỏ  như thiên mã hành không.  - Đang đang!" Hai tiếng vang lên.  Thế công của Mộ Dung Tuấn lập tức sụp  đổ, bề ngoài xem ra Mộ Dung Tuấn hoàn  toàn chiếm hết thượng phong, nhưng  trong lòng hắn cười khổ, bởi hắn biết  một đao xuất kỳ bất ý của mình không  đưa được địch vào tử địa, thì là đem  chính mình đưa vào tử địa, hắn đã xuất  ra hai đao mà vẫn chưa giết được địch.  Thắng bại là ngay trong sát na đó.  - Khanh!" một trận chói tai từ kiếm  phong vang lên!  Lăng Phong trường kiếm tái khởi! Tựa  như giao long xuất hải, đại bàng tung  cánh, đầu tiên là một đoàn quang mang,  quang mang bỗng nhiên bung ra, hóa  thành hàng ngàn quang vũ, che trời lấp  đất bay về phía Mộ Dung Tuấn.  Mỗi một điểm kiếm quang, đều như vì  sao lấp lánh trên trời, đến cả mặt trời  cũng không có thể che dấu được sự sắc  sảo của nó.  Kiếm quang đi đến đâu, vật cản đều bị  chém tan đến đấy, tạo ra tiếng giòn tan  hệt như gió bất chợt làm rung cái chuông  gió vậy.  Mộ Dung Tuấn chỉ cảm thấy như mình  đang đi trên một con đường tinh quang  huyền ảo, chợt ngân quang hiện lên trước  mắt, trong nháy mắt Mộ Dung Tuấn đã  hoàn toàn buông bỏ chống cự, bởi vì hắn  căn bản không cách nào ngăn cản, lập tức  thả trường đao rơi xuống đất, nhắm chặt  mắt lại, đợi trường kiếm chém vào cổ  mình.  Chết, là chuyện cực kỳ bình thường.  (sax!!!)  - Đại ca ..." Mộ Dung Kiệt cùng Mộ  Dung Thanh Thanh đồng thời thét lên.  Mộ Dung Tuấn vẫn nhắm mắt mỉm cười,  đối với hắn mà nói, có thể chết dưới tay  đối thủ như Lăng Phong, cũng là may  mắn của cuộc đời rồi.  - Ngày mai lúc mặt trời mọc, hay đưa sư  tỷ ta đến Thái Bạch Lâu ở Hoa m, không  gặp không về!!"  Ngay lúc Mộ Dung Tuấn tưởng rằng  mình đã trở thành vong hồn dưới kiếm  Lăng Phong, Lăng Phong đột nhiên thu  kiếm lại, kiếm vũ đầy trời tan hết, thân  ảnh Lăng Phong thối lui.  Trong lúc Mộ Dung Tuấn hoàn toàn chưa  kịp hiểu được Lăng Phong tại sao lại  buông tha cho mình thì nghe Mộ Dung  Thanh Thanh thất thanh kêu lên:  - Đại ca, cứu muội!!"  Lăng Phong thu kiếm phi thân ôm chặt  Mộ Dung Thanh Thanh một bên, xoay  người một cái bay lên, trong nháy mắtđã  biến mất khỏi không trung của trang viện,  tựa như đại bàng tung cánh, ưu nhã mà  mạnh mẽ.  - Thanh Thanh!?" Mộ dung huynh đệ kinh  hãi, lúc này chưởng môn cùng tinh anh  Tứ đại thế gia đã từ bốn phương tám  hướng chạy tới hậu hoa viên, cảnh tượng  trước mắt khiến bọn họ không sao tưởng  tượng nổi.  Lăng Phong dưới tình huống chiếm ưu  thế toàn diện liền tha cho Mộ Dung Tuấn,  thứ nhất là mình căn bản không muốn giết  đệ tử Tứ đại thế gia, cũng không muốn  cùng Mộ Dung thế gia kết thù.  Thứ hai hắn cảm thấy tinh anh của Tứ đại  thế gia đã tới hậu hoa viên, nếu mình còn  tiếp tục dây dưa, sợ rằng sẽ bị đối  phương liên thủ vây công, đến lúc đó dù  võ công có mạnh, song thủ cũng khó địch  tứ quyền (nghĩa như câu"hai đánh một  không chột cũng què"). Càng huống chi  đối phương có thể có tới hai ngàn cái  quyền đầu (quả đấm).  Thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất,  mình đến đây chỉ vì cứu sư tỷ, nếu Đàm  Uyển Phượng là bị người của Mộ Dung  thế gia bắt đi, vậy chi bằng hợp lý hơn  cả là bắt Mộ Dung Thanh Thanh đi làm  một canh bạc.  Hoa tươi đầy vườn trong nháy mắt đã  biến thành liễu tàn hoa bại, chỉ còn lại  một đóa hoa tươi kiều diễm xinh đẹp  đang trong lòng Lăng Phong- Mộ Dung  Thanh Thanh, đang bay lượn trên trời  cao ...  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 84: Ái Tình Du Hí  (trò chơi tình yêu)  Trong lúc đối diện địch nhân, Lăng  Phong phô bày ra chính là khí phách  vương giả cùng phong phạm đại sư ;  nhưng khi đối mặt với nữ nhân, Lăng  Phong phô bày càng nhiều ra chính là sắc  lang cùng bản sắc vô lại.  Lăng Phong không phải là ma quỷ hóa  thân, nhưng cũng tuyệt đối không phải  thiên sứ gì đó. Hắn chỉ bất quá là một  người nam nhân bình thường, ngẫu nhiên  thích tranh cường đấu thắng, càng thích  mỹ nữ. không hề gì, nam nhân đều có một  bộ đức hạnh này. Lăng Phong không bao  giờ che dấu niềm yêu thích của mình đối  với nữ nhân, nhất là mỹ nữ, càng là mỹ  nữ, hắn lại càng thích.Nói đi cũng phải  nói lại, nam nhân nào chả thích mỹ nữ  chứ. (người biên:câu very đúng!!!).  Lăng Phong là nam nhân, hơn nữa là nam  nhân rất rất bình thường, nam nhân lúc  bình thường, thường thường cũng không  quá tầm thường.  Thái Bạch Lâu là đệ nhất tửu lâu của  huyện Hoa m, nơi này có rượu ngon tốt  nhất cùng thức ăn ngon nhất, đương nhiên  cũng có phòng tốt nhất.  Nhưng Lăng Phong không có đến Thái  Bạch Lâu ở trọ, hắn đến Di Xuân Viện ở  phía đối diện, nghe tên đã biết đây là  một kỹ viện. Lăng Phong cho tiền, muốn  một gian phòng ở tầng năm (người  biên:"Sao thời đó  TQ  làm nhà cao thế?) đối diện Thái Bạch  Lâu. Đến kỹ viện không chơi kỹ nữ mà  đòi thuê phòng, mà còn cho tiền đủ để có  thể cùng mười nữ nhân, má mì vừa nhìn  đã biết Lăng Phong là chủ tử có tiền,  không nói hai lời liền chạy như bay lên  phòng, an bài cho Lăng Phong rượu ngon  cùng mỹ thực (thức ăn ngon) tốt nhất  Tiền thật đúng là thứ tốt, má mì vốn định  an bài vài cô nương đến hầu hạ Lăng  Phong một chút, nhưng đều bị cự tuyệt,  nguyên nhân rất đơn giản, hắn không thể  để người ngoài quấy rầy một đêm tốt đẹp  của mình và Mộ Dung Thanh Thanh, hơn  nữa, cho dù gọi hết nữ nhân của Di Xuân  Viện tới, cũng đều không thể so với sự  kiều quý cùng xinh đẹp của Mộ Dung  Thanh Thanh.  Lăng Phong buông Mộ Dung Thanh  Thanh,trên vẻ mặt hiện lên nụ cười xấu  xa, nói với nàng:  - Không có ý tứ, Mộ Dung đại tiểu thư,  đêm nay ủy khuất nàng ở lại chỗ này một  đêm, đợi đến ngày mai phụ thân nàng  đem sư tỷ ta đến, ta tự nhiên thả nàng rời  đi!"  - Vô sỉ, nam tử hán đại trượng phu, cư  nhiên bắt một tiểu nữ tử như ta làm con  tin, ngươi sẽ không sợ người giang hồ  chê cười sao?" Mộ Dung Thanh Thanh  mắt phượng đảo lên giận dữ nhìn Lăng  Phong, Đột nhiên ném chiếc đũa trên bàn  về phía Lăng Phong.  Lăng Phong mỉm cười, vung tay lên rất  tùy ý, chiếc đũa như bị hút vào tay hắn,  nói:  - Danh tiếng giang hồ có thể bán được  bao nhiêu tiền? Ta căn bản không muốn  trên giang hồ dương danh lập vạn, cho  nên nàng không cần nói với ta những lời  này, hơn nữa, nếu nói hèn hạ vô sỉ, ai có  thể hơn cha nàng chứ?Hắn bắt giữ sư tỷ  ta, hơn nữa hắn trên giang hồ thành danh  đã lâu, lại là trưởng bối nữa ..."  - Đủ rồi!!" Mộ Dung Thanh Thanh phẫn  nộ tay phải vừa nhấc, từ trên bàn nhấc  bầu rượi lên hất về phía Lăng Phong.  lúc này đây Lăng Phong càng muốn sao  làm vậy, chẳng những tiếp được, còn  ngẩng đầu lên uống hai ngụm rượu ngon,  than thở nói:  - Rượi ngon, rượi ngon, cảm tạ Mộ Dung  cô nương kính tửu cho ta."  Mộ Dung Thanh Thanh lạnh lùng hướng  Lăng Phong hô:  - Tiểu tử thúi, ngươi rốt cuộc muốn thế  nào?!"  - Muốn thế nào à? Vừa rồi đã nói qua,  nàng chẳng lẻ là người điếc?" Lăng  Phong không thèm để ý chút nào nói:  - Rượi ngon thức ăn ngon, ta ăn hết mình,  ăn no rồi đi ngủ, bóng đêm đêm nay thật  không tệ..."  Mộ Dung Thanh Thanh xanh mặt nói:  - Lăng Phong, biết điều ngươi bây giờ  thả ta ra, bằng không ngày mai cha ta tới,  nhất định sẽ không buông tha cho ngươi!"  Lăng Phong cười châm biếm, hắn để một  miếng thịt gà trong miệng, tán dương nói:  - Thịt gà ở đây thật ngon, lại còn rất  mềm, y như da thịt Mộ Dung cô nương  vậy, khiến cho người ta tràn ngập mơ  ước a..."  - Lăng ... Phong ... ngươi đừng có ép  người quá đáng!" Mộ Dung Thanh Thanh  thật sự không thể chịu được nữa, nhưng  là nhưng nàng lại hết cách, bởi nàng biết  trừ phi Lăng Phong đi ngủ, bằng không  nàng cũng không có cách gì chạy thoát.  Mộ Dung Thanh Thanh mặc dù rất phẫn  nộ, Lăng Phong lại nhìn ra sự ủy khuất  của nàng, bởi vì bộ dáng Mộ Dung  Thanh Thanh thoạt nhìn như muốn khóc,  dù sao nàng cũng là thiên kim đại tiểu  thư, vừa gặp thất bại liền khóc nhè, một  điểm tác dụng cũng không có. (ý nói  thiên kim tiểu thư chả biết làm gì chỉ biết  khóc nhè)  Lăng Phong mỉm cười nói:  - Ta nói sai rồi, da thịt Mộ Dung cô  nương nàng so với thịt gà còn mềm hơn  cả trăm lần..." Lăng Phong lần đầu tiên  nhìn thấy Mộ Dung Thanh Thanh, liền  biết ngay nàng có tính tình của thiên kim  đại tiểu thư, loại nữ nhân này thoạt nhìn  rất kiêu ngạo, nhưng một khi bị đả kích,  liền sẽ rối loạn phương hướng, hơn nữa  thường mắc phạm sai lầm, đặc biệt lúc  yêu hận chẳng phân biệt được.  Lăng Phong nhìn đúng nhược điểm của  Mộ Dung Thanh Thanh, không ngừng  khiêu khích. Nhưng lúc ngươi phá hủy  hết sự tự tôn của nữ nhân, lại cho nàng  một ít dịu dàng và yêu thương, nàng sẽ  nhào vào lòng cho ngươi ôm, hoặc ít nhất  cũng sẽ sinh ra hảo cảm. Dù sao nữ nhân  cùng sở hữu một nhược điểm: là khát  vọng được nam nhân yêu thương- nữ  nhân cần nam nhân! Nữ nhân cần tình  yêu!  - Hỗn đản ... ngươi còn nói nữa ta ... ta  ..." Mộ Dung Thanh Thanh thật sự nghĩ  không ra thủ đoạn đánh trả, chỉ có thể  kêu la suông.  Lăng Phong thu được chuyển biến tốt,  liền thu hồi vẻ tươi cười, hướng Mộ  Dung Thanh Thanh nghiêm trang nói:  - Kỳ thật lần đầu thấy ta đã thích nàng  rồi, cho nên ta mới buông tha cho đại ca,  nhị ca nàng, ta cuối cùng cũng không thể  đắc tội với đại cữu, nhị cữu (cậu-anh  vợ) của mình."  - Ngươi còn nói hươu nói vượn nữa, ta  ... ta sẽ cắt lưỡi của ngươi!" Mộ Dung  Thanh Thanh chính là vẫn còn có bộ  dáng đanh đá nọ, nhưng hiển nhiên là  không còn tức giận như vừa rồi, hơn nữa  trên mặt đã không còn vẻ tái nhợt, mà  chuyển thành có chút ửng hồng rồi.  Lăng Phong đứng lên, đi tới chỗ Mộ  Dung Thanh Thanh.  Mộ Dung Thanh Thanh lập tức đối  vớiLăng Phong cảnh giác hô:  - Ngươi đừng có lại đây, người còn tiến  lên nữa, ta thật sự sẽ không khách khí với  ngươi đâu!"  Lăng Phong trong lòng rất mừng, Mộ  Dung Thanh Thanh đã lộ ra! Cái gì gọi là  thật sự đối với ngươi không khách khí?  ha ha, nữ nhân nói như vậy là biểu hiện  tâm tư đang thiếu tự tin, hơn nữa đối với  nam nhân nhất định là có hảo cảm mới có  thể nói như vậy. Thế là trong lòng Lăng  Phong càng có ý, vẫn như cũ hướng Mộ  Dung Thanh Thanh tiến tới.  - Đừng lại đây ..." Mộ Dung Thanh  Thanh vừa nói tay vừa nhấc, một đạo  kình phong từ bên tai Lăng Phong thổi  tới, Mộ Dung Thanh Thanh cũng không  phải thật sự muốn đánh hắn, chỉ là muốn  dọa Lăng Phong! Nhưng Lăng  Phongkhông có né tránh.  - Ba ..." Trong lúc Mộ Dung Thanh  Thanh đang tới gần, lúc một cái bạt tai  của Mộ Dung Thanh Thanh hướng tai  Lăng Phong đánh tới, tả chưởng đồng  thời đánh ra, đột nhiên hướng ngực Lăng  Phong đánh ra một chưởng.  Lăng Phong chính là không có tránh, hắn  dùng chính ngực của mình thật thật tại tại  (thực sự) tiếp một chưởng của Mộ Dung  Thanh Thanh, hiển nhiên một chưởng Mộ  Dung Thanh Thanh cũng không dùng  nhiều nội lực, đánh đấm không bằng thà  nói chuyện còn hơn. Lăng Phong bị Mộ  Dung Thanh Thanh đánh lui lại mấy  bước, đặt mông ngồi ở trên mặt đất.  Tiếp đó,cuộc biểu diễn thượng thừa của  Lăng Phong đã bắt đầu: mặt hắn co quắp  vài cái, vẻ mặt trở nên hết sức cứng  ngắc, ngược lại thân thể hắn run rẩy  không ngừng, hai chân co quắp lại giật  giật không ngừng.  - Ngươi ... ngươi không sao chứ?" Mộ  Dung Thanh Thanh lẳng lặng nhìn Lăng  Phong, nhìn cả nửa ngày, rốt cục cũng đi  tới quan tâm hỏi một câu!  Lăng Phong muốn lợi dụng chính là  nhược điểm của nữ nhân, cảm giác đồng  tình và áy náy, nếu đổi lại dưới tình  huống là người bình thường, lúc này  phản ứng đầu tiên hẳn là chạy thoát thân,  chẳng quản sống chết Lăng Phong, nhưng  Mộ Dung Thanh Thanh cũng không làm  được, lòng nàng thấp thỏm không yên  tiến lại hỏi Lăng Phong, bởi vậy có thể  biết, kỳ thật lòng nàng quan tâm đến hắn.  Lăng Phong càng không nói lời nào, Mộ  Dung Thanh Thanh lại càng gấp gáp nói:  - Ta không phải cố ý, ngươi ... ngươi tại  sao không tránh a!!"  - Đánh là thân, mắng là yêu, ta tại sao  phải tránh a." Lăng Phong đột nhiên cười  xấu xa một trận, đưa tay ôm lấy Mộ Dung  Thanh Thanh nói:  - Nương tử đánh tướng công là để thể  hiện tình yêu, ta như thế nào lại trách  nàng!!" ôm lấy thân thể đẫy đà của Mộ  Dung Thanh Thanh thật thoải mái, cấu  véo một chút, da thịt hết sức mềm mại.  tại bộ ngực nhô cao của Mộ Dung Thanh  Thanh, hắn lấy tay ấn vào một chút, mềm  mại mà chắc nịch.  - Ngươi ... ngươi bại hoại, ngươi gạt ta?"  Mộ Dung Thanh Thanh nhìn thấy vẻ mặt  cười xấu xa đắc ý của Lăng Phong, liều  mình giãy dụa nhưng sao có thể thoát  khỏi kẻ mạnh mẽ như Lăng Phong được.  Nàng không nhịn được cả kinh nói:  - Ngươi, ngươi muốn làm gì?"  - n, nàng hỏi hay lắm, nơi này là kỹ viện,  ta là nam nhân nàng là nữ nhân, nàng nói  xem nam nhân tới nơi này có thể làm cái  gì đây?" Lăng Phong cười nói:  - Cho nên, nàng không muốn làm gì, ta  liền làm cái nấy!"  - Ta... ta cái gì cũng không muốn làm!"  Mộ Dung Thanh Thanh thất thanh kêu  lên.  - Vừa rồi ta nói rồi, nàng muốn làm cái  gì, ta liền làm cái nấy." Lăng Phong đưa  mặt đến gần trước mặt Mộ Dung Thanh  Thanh, cơ hồ sắp áp lên, Mộ Dung Thanh  Thanh cố gắng tránh về phía sau.  - Na ... ta đây cái gì cũng muốn làm." Mộ  Dung Thanh Thanh sắc mặt trở nên tái  nhợt nói.  Lăng Phong ha ha cười to, nghĩ được nữ  nhân này thái độ đáng yêu như vậy. Liền  đối với Mộ Dung Thanh Thanh nói:  - Nếu nàng cái gì cũng muốn làm, đêm  dài bất tận, không có tâm tình mà ngủ,  không bằng làm một trò chơi đi, quy tắc  là, chính là nàng nói xuôi ta nói ngược,  tỷ như nàng nói lên trên ta đây liền xuống  phía dưới! Nghe hiểu chưa?"  - Ta ... ta mới không cùng ngươi đùa,  mau thả ta ra!" Mộ Dung Thanh Thanh cơ  hồ muốn khóc.  - Cái này không thể theo ý nàng được !"  Lăng Phong ngồi xuống bên người Mộ  Dung Thanh Thanh,nói với nàng:  - Chuyện đầu tiên, ta hôn nàng một chút  được không?"  - Không được!"  Lăng Phong cười, "Nga, vậy ý tứ của  nàng chính là được rồi!" Nói xong,  Lăng Phong nâng mặt Mộ Dung Thanh  lên, hôn lên đôi môi mềm mại của nàng.  - Ngươi ..." Mộ Dung Thanh Thanh lập  tức vẻ mặt ửng hồng, thầm nghĩ quy tắc  trò chơi đã rất rõ ràng, là nói phản lại,  mình không đáp ứng chính là đáp ứng,  không có biện pháp, chỉ đổ thừa Lăng  Phong này quá đáng hận. Bất quá nụ hôn  vừa rồi làm cho tâm lý nàng rất khẩn  trương, nhưng trong lúc chân chính hôn  nhau, trong lòng ngập tràn ngọt ngào, tại  sao lại như vậy chứ?  Ngay lúc này, vấn đề thứ hai của Lăng  Phong lại tới:  - Ta cởi y phục nàng ra nha?"  - Không được! A ..." Mộ Dung Thanh  Thanh nói xong lập tức đổi giọng:  - Được!"  Lăng Phong cười, thân thủ liền cởi vạt áo  của Mộ Dung Thanh Thanh ra. Mộ Dung  Thanh Thanh vội la lên:  - Ngươi làm gì, ta ... ta nói chính là được  mà!"  Lăng Phong cười nói:  - Đúng vậy, ta hỏi nàng có muốn ta cởi y  phục nàng ra không? Nàng nói được, ta  đây cũng chỉ có thể cởi y phục nàng ra  thôi!"  - Hỗn đản, ngươi là đồ vô lại!" Mộ Dung  Thanh Thanh lại chửi Lăng Phong.  Lăng Phong vẫn không tức giận:  - Lát nữa nàng sẽ biết, vật đó của ta còn  vô lại hơn cả ta nhiều cơ!"  Mặc cho Mộ Dung Thanh Thanh giãy  dụa, nhưng vẫn không cách nào chống lại  nổi Lăng Phong, hơn nữa hắn rất nhanh,  Mộ Dung Thanh Thanh chỉ có thể trơ mắt  địa nhìn Lăng Phong cởi từng kiện từng  kiện y phục của mình ra, bất quá Lăng  Phong vẫn cho Mộ Dung Thanh Thanh để  lại chút mặt mũi, vẫn lưu lại cái yếm và  tiết khố cho thiên kim đại tiểu thư của  Mộ Dung thế gia.  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 85: Chinh phục  Thanh Thanh  Thấy Thanh hốc mắt Mộ Dung Thanh  đầy ắp lệ châu trong suốt, Lăng Phong  mới quyết định giữ lại cái yếm và tiết  khố cho nàng.  Nói thật, Lăng Phong cũng không muốn  cưỡng bách nàng như vậy.  Tiêu  Dao Vương đã nói qua, dâm tặc chân  chính không nên dùng cách cường bạo,  cảnh giới tối cao của dâm tặc được vạn  người kính ngưỡng là thâu tâm, không  phái hái hoa. Lại nói rõ hơn một chút,  chỉ có khiến Mộ Dung Thanh Thanh thật  lòng yêu thương mình, nàng mới có thể  cam tâm tình nguyện nỗ lực, mới có thể  quyết một lòng đi theo mình, toàn bộ thân  thể và tâm thần đến chết vẫn đi theo  mình. Có thể khiến một nữ nhân quyết  một lòng đối với ngươi, đó mới là cảnh  giới tối cao của dâm tặc.  Mà nhưng việc Lăng Phong làm hiện tại  hết thảy đều đi ngược lại việc Mộ Dung  Thanh Thanh muốn, Lăng Phong tự mình  cũng không rõ ràng lắm, Mộ Dung Thanh  Thanh bây giờ đối với mình rốt cục là  yêu, hay là tràn ngập thống hận!  Có lúc đôi khi , có yêu mới có hận, có  đôi khi, hận cũng có thể miễn cưỡng biến  thành yêu. Nhưng là, nếu cừu hận (đây là  hận giết mất người thân, kia chỉ là giận  nhau thôi), chỉ có thể biến thành giết  chóc vô hạn thôi.  Lăng Phong không muốn dùng đến Tiêu  Dao Tâm Kinh mê hoặc nàng, nhưng hắn  đã nhịn không nổi thân thể hấp dẫn kiều  diễm của Mộ Dung Thanh Thanh.  Nếu Lăng Phong bỏ qua Mộ Dung Thanh  Thanh, qua ngày mai, chỉ sợ lần sau lại  càng khó gặp lại Mộ Dung Thanh  Thanh!Có nghĩa là để mất đi cơ hội hiếm  có này, cho nên Lăng Phong chỉ có thể  đánh một canh bạc, muốn dùng mị lực  nam nhân của bản thân thử chinh phục  Mộ Dung Thanh Thanh một lần, nhưng  Lăng Phong cũng hiểu, mình vạn vạn lần  không nên dùng phương thức này đoạt đi  trinh tiết của Mộ Dung Thanh Thanh, dù  sao đây cũng không phải là tác phong của  đệ tử Tiêu Dao phái. Cũng vì thế nên  Lăng Phong mới lưu lại yếm và tiết khố  cho Mộ Dung Thanh Thanh, hắn sợ mình  khống chế không được, dưới dục vọng  mãnh liệt thúc đẩy sẽ thuận theo bản năng  mà đè ngửa Mộ Dung Thanh Thanh ra  mất.  Tuy Lăng Phong để cho Mộ Dung Thanh  Thanh lưu lại yếm và tiết khố, Nhưng là  Mộ Dung Thanh Thanh vẫn nhắm chặt  mắt lại , ngượng ngùng không thôi, Lăng  Phong đoán Mộ Dung Thanh Thanh đại  khái là bởi vô lực phản kháng, vậy thì  hãy yên lặng mà bị động hưởng thụ (ý nói  cứ nằm yên LP nó sẽ làm) đi. trên mặt  Mộ Dung Thanh Thanh lúc nào cũng có  biểu tình muốn khóc, nước mắt luôn đầy  trong hốc mắt, nhưng thủy chung vẫn  không thấy rơi xuống. Giờ phút này, Mộ  Dung Thanh Thanh không có chút căng  thẳng nào, toàn thân thả lỏng, tựa như  một khối bùn nhão vậy.  Vóc người Mộ Dung Thanh Thanh nhìn  qua rất không tồi, phi thường khêu gợi,  bộ ngực vươn cao, đồn bộ nở nang, đôi  chân tròn trịa thon dài, có thể kích thích  nam nhân nhất chính là hai địa phương  chói mắt như vậy. Đối với Lăng Phong  mà nói, đồn bộ của Mộ Dung Thanh  Thanh đích xác có thể xem như rất lớn,  có thể so được cùng sư nương, dù sao sư  nương vẫn là trung niên **, đã còn đã  từng sinh con, nhưng Mộ Dung Thanh  Thanh vẫn chỉ là một thiếu nữ, mà cũng  có một đại mỹ đồn nhục cảm như vậy,  thực sự là mê người. Bởi mỹ đồn rất đầy  đặn, thành ra khiến cho cái eo nhỏ nhắn  của Mộ Dung Thanh Thanh có vẻ càng  thêm lả lướt, động lòng người.  Lăng Phong thật sự rất muốn thử cảm  giác nằm lên một chút , có đúng hay  không sẽ rất thoải mái, nhưng hắn không  làm thế, hắn chỉ là lấy tay tại trên đùi Mộ  Dung Thanh Thanh dùng sức ấn lên sờ  soạng một chút, cảm thấy da thịt rất là  mềm mại.  Da thịt của Mộ Dung Thanh Thanh tuyết  bạch tuyết bạch (cái này để nhấn mạnh là  rất trắng), khiến người ta chỉ nhìn qua  liền động tâm. Lăng Phong bây giờ rốt  cục cũng hiểu được đệ tử phái Tiêu Dao  sẽ ở trên thân nữ nhân làm không biết  chán, nguyên lai mỗi một nữ nhân đều  không giống nhau, đều có chỗ khiến nam  nhân động lòng.  Lăng Phong mặc dù nhiều lần tự nhắc  nhở mình không được làm ra chuyện  vượt rào, nhưng Thất tinh ngọc châu của  hắn sớm đã kiềm chế không nổi rồi,  hướng về phía nàng giương cờ kháng  nghị, thúc giục Lăng Phong xuất chiến.  Lăng Phong chỉ có thể tự trấn an bảo tiểu  đệ đệ của mình, ngươi hôm nay phải nghỉ  ngơi và hồi phục, không được ngẩng đầu  lên nữa.  Quên đi, tiểu đệ đệ không thể ứng chiến,  chơi đùa một chút cũng có thể a.  Lăng Phong nghĩ vậy, liền cởi giày lên  giường, ôm Mộ Dung Thanh Thanh vào  lòng, thế là cái miệng rộng bắt đầu hành  động.  Mộ Dung Thanh Thanh nhắm chặt mắt  lại, răng bạc cắn chặt, thập phần không  phối hợp, khiến Lăng Phong chỉ có thể  trên đôi môi của Mộ Dung Thanh Thanh  thượng viết văn chương (ý nói chỉ có thể  lướt qua lướt lại như viết văn). Mộ Dung  Thanh Thanh tuy không khẩn trương,  nhưng vẫn im lặng chống cự.  Lăng Phong quyết định không quản hữu  dụng hay vô dụng, trước tiên cứ làm  công tác tư tưởng với Mộ Dung Thanh  Thanh. Thế là hắn liền ngẩng đầu lên, nói  với Mộ Dung Thanh Thanh:  - Ta biết trong lòng nàng chửi ta hỗn đản,  vô sỉ, nhưng trong lòng ta thật sự rất  thích nàng. Ta cũng biết chuyện mình làm  hôm nay không quang minh, nhưng nếu ta  rất chính nhân quân tử, nàng có thể cùng  tat ay trong tay đi đến bờ sông tản bộ nói  chuyện yêu đương sao?Gia đình nàng có  thể cho phép chúng ta gặp nhau sao?  Hiển nhiên cái đó đều không có khả  năng, chỉ có chờ chúng ta đem gạo nấu  thành cơm, tương lai mới có thể cùng  nhau đi tới hạnh phúc. Ta nghĩ cả đời này  nàng cũng không có khả năng tìm được  một tướng công xuất sắc như ta nữa ..."  Dường như lời của Lăng Phong nói đúng  chỗ đau của Mộ Dung Thanh Thanh,  khóe mắt của Mộ Dung Thanh Thanh rốt  cục cũng có vài điểm ướt át, cái miệng  nhỏ nhắn của nàng giật giật một chút,  nhưng cuối cùng vẫn không có mở miệng,  hiển nhiên, trong lòng nàng đích thị là  thích Lăng Phong, chỉ là Lăng Phong  cũng không có nắm chắc mười phần.  Lăng Phong lại nói tiếp:  - Con người ta có thể xấu xa một chút,  nhưng ta thực sự phi thường thích nàng,  yêu nàng, vì nàng, Lăng Phong ta có thể  nỗ lực hết thảy, cũng có thể trở nên càng  xấu xa hơn! Chỉ cần có thể có được nàng,  ta cái gì cũng sẽ không tiếc, chuyện gì  cũng làm được."  Mộ Dung Thanh Thanh vẫn còn không  nói gì, nhưng trong hốc mắt nàng, tại  khóe mắt rốt cục rơi ra một giọt lệ!  Một giọt nước mắt đáng giá ngàn vàng,  khiến Lăng Phong đột nhiên cảm thấy cả  một bầu trời trong xanh, ngập tràn hạnh  phúc.  Lăng Phong giống như là có được sự cổ  vũ lớn lao, bèn tiếp tục nói:  - Ta biết trong lòng nàng trăm ngàn lần  không muốn, trong lòng có nỗi khổ, cho  nên ta cũng sẽ không yêu cầu ngươi phải  như ta vì người mình yêu mà nỗ lực hết  thảy! Hôm nay có thể cùng nàng ôm nhau  như vậy, cuộc đời ta không còn gì hối  tiếc nữa. Thanh thanh, nàng có hay không  nghĩ tới , qua đêm nay, nàng có thể là nữ  nhân duy nhất ôm trong đời này, nữ nhân  duy nhất ta hôn trong đời này..."  Nói dối, đương nhiên, có đôi khi lời nói  dối thiện ý lại khiến nữ nhân vui sướng,  càng thêm động tình, ở điểm này, Lăng  Phong tràn đầy thể hội nhận thức.  Lăng Phong đặt tay Mộ Dung Thanh  Thanh lên ngực mình, "Thanh Thanh, ta  sẽ là nam nhân cho nàng hoài niệm cả  đời! Nếu chúng ta có duyên ở cùng  phòng, cùng qua một đêm tốt đẹp như  vậy, tại sao không hảo hảo thưởng thức  hưởng thụ một chút khoái nhạc của cuộc  đời chứ?" Nói xong, Lăng Phong lại hôn  Mộ Dung Thanh Thanh, Mộ Dung Thanh  Thanh mặc dù không có nghênh hợp hắn,  nhưng hai hàng răng ngọc cũng rất dễ  dàng để Lăng Phong đột phá, Lăng Phong  đem đầu lưỡi tiến vào thăm dò miệng  nàng, quấn theo lưỡi nàng trêu trọc nàng.  Mộ Dung Thanh Thanh không hề phản  kháng mà tiếp nhận, xem ra lời của Lăng  Phong đối với nàng vẫn có tác dụng rất  lớn.  Lăng Phong muốn đem môi của Mộ Dung  Thanh Thanh mút vào trong miệng mình,  nhưng Mộ Dung Thanh Thanh kiên trì  không chịu, khiến Lăng Phong không thể  làm gì khác hơn là ngừng lại. Đôi môi  của Lăng Phong từ ngoài miệng nàng hôn  xuống đến cằm, ở đây từng bước công  thành bạt trại, tay ở trên đùi Mộ Dung  Thanh Thanh vuốt ve qua lạ, mà nữ nhân  xinh đẹp đến lúc này vẫn yên lặng, Lăng  Phong biết, cánh cửa lớn trong lòng nàng  vẫn đóng chặt như cũ.  Mộ Dung Thanh Thanh nếu thật sự cho  Lăng Phong như vậy, Lăng Phong cũng sẽ  không muốn, bởi vì dưới tình hình chỉ có  tình dục mà không có tình yêu, lần đầu  của Mộ Dung Thanh Thanh sẽ vì đau đớn  mà dục niệm giảm đi, thậm chí sẽ do vậy  mà thống hận. Cái Lăng Phong hôm nay  muốn làm chính là dẫn dục niệm của Mộ  Dung thanh Thanh lên tới đỉnh điểm,  khiến đại tiểu thư của Mộ Dung thế gia  ham muốn tới mức dưới sự đau đớn vẫn  bảo trì được khát vọng của mình, tiến tới  loại khát vọng muốn làm này, khiến tư  niệm này biến thành tố tình, thành tố ái,  cuối cùng sẽ biến thành linh dục hợp  nhất, nước chảy thành sông.  Thế là Lăng Phong bèn chậm rãi hướng  lên trên, cắn lấy tai Mộ Dung Thanh  Thanh, đem đầu lưỡi nhập vào trong lỗ  tai nàng, Mộ Dung Thanh Thanh chỉ là  giật nảy cả người, có gắng nhẫn nhịn .  Mộ Dung Thanh Thanh không có ý muốn  né tránh, khiến Lăng Phong hoài nghi  nàng có đúng hay không rất khát vọng  loại cảm giác này.  Đến lúc đầu lưỡi của Lăng Phong đã mỏi  nhừ, Mộ Dung Thanh Thanh cũng không  có biểu hiện ra phản ứng rất mãnh liệt gì,  chẳng lẻ nàng là mộc đầu nhân (hình như  chỉ lãnh cảm) sao? Cho dù là mộc đầu  nhân, ít nhất cũng phải có chút động tĩnh  rồi chứ.  Lăng Phong lần đầu tiên cảm nhận được  bất lực và uất ức. Quên đi, Lăng Phong  không quản hắn là quân tử hay không  quân tử, tiêu dao hay không tiêu dao,  trong lòng muốn làm cái gì thì làm cái  đấy, như vậy đỡ phải uất ức và khó chịu.  Lăng Phong nghĩ đưa tay cởi cái yếm của  Mộ Dung Thanh Thanh ra, oa, song  phong của Mộ Dung Thanh Thanh cũng  lớn quá đi, hẳn là có thể so cùng sư  nương không thua kém lắm! Lăng Phong  một tay đè lại một cái, si mê xoa nắn,  loại cảm giác truyền đến tay này thật sự  quá mỹ diệu.  Mộ Dung Thanh Thanh thủy chung vẫn  không có xuất ra một tiếng nào, tựa như  một cái tượng gỗ không hề nhúc nhích,  ngược lại khiến Lăng Phong gấp đến độ  mồ hôi đầy đầu. Lăng Phong cúi đầu  xuống, ngậm một hạt tiểu anh đào vào  trong miệng, dùng sức cắn nhẹ, Mộ Dung  Thanh Thanh nhịn không được la lên một  tiếng. Hừ, ***,nàng rốt cục cũng đã lên  tiếng!  Thấy Mộ Dung Thanh Thanh kêu một  tiếng rồi liền tiêu thanh, Lăng Phong  nóng nảy, trong lòng nghĩ, nàng không  xuất thanh, ta đây sẽ lại cắn!  Mộ Dung Thanh Thanh có thể nhìn ra  dụng ý của Lăng Phong, sau lần đầu thúc  thủ xuất thanh, liền kẽ hừ lên một tiếng,  Lăng Phong không ngừng cố gắng, thanh  âm của Mộ Dung Thanh Thanh cũng càng  ngày càng dồn dập.  Nhưng hai tay của Mộ Dung Thanh  Thanh vẫn nắm chặt thành quyền, chính  là không chịu lộn xộn.  Xem ra Lăng Phong không thể để cho Mộ  Dung Thanh Thanh giữ lại thứ gì, bởi hắn  cảm giác cứ như vậy thật sự sẽ mệt chết  mất, Mộ Dung Thanh Thanh thật sự quá  ngoan cố! Thế là Lăng Phong liền đưa  tay tiến tới nơi thầm kín của Mộ Dung  Thanh Thanh, cách tiết khố nhẹ nhàng ve  vuốt , phồng phồng, mềm mềm, như một  cái bánh bao vậy.  Mộ Dung Thanh Thanh rốt cục mở miệng  nói:  - Xin chàng ôn nhu một chút được  không? Thiếp... thiếp vẫn là lần đầu  tiên."  Tải eBook tại: www.dtv-  ebook.com  Chương 86: Nhũ Yến Oanh  Đề  Xin  chàng ôn nhu một chút được không?  Thiếp ... thiếp vẫn là lần đầu tiên."  Lúc Lăng Phong nghe thấy câu nói này,  rất khó tìm được một từ có thể diễn tả hết  tâm tình và biểu tình của hắn lúc đó.  Những lời này cho Lăng Phong lần đầu  tiên cảm giác Mộ Dung Thanh Thanh  chính là đã đồng ý dâng hiến cho mình,  thậm chí lời vừa rồi còn mang theo một  tia khát vọng nhịn không được sự hấp  dẫn của nữ nhân!  Nam nhân nghe câu nói như thế, đều nhịn  không được dục hỏa bành trướng, có thể  nói càng sâu hơn là áp chế không nổi liệt  hỏa rừng rừng.  Lăng Phong lại hôn lên trên môi Mộ  Dung Thanh Thanh một chút, sau đó hỏi  nàng:  - Nói như vậy là nàng muốn sao, đúng  không?"  Làm cho người ta phát hiện ra bí mật  trong lòng, Mộ Dung Thanh Thanh thân  thể chấn động, vội vàng lắc đầu nói:  - Không, không, ta không có." Lúc nói  hai gò má nàng cũng bị vẻ ngượng ngùng  và màu đỏ tươi che kín.  - Ta đây đến chứng minh cho nàng xem  nhé." Gần như vừa nói xong, nhân lúc  Mộ Dung Thanh Thanh còn chưa kịp chú  ý, tay phải Lăng Phong đã nhanh như  chớp với tới giữa hai đùi Mộ Dung  Thanh Thanh, không ngừng vuốt ve lên  chốn đào nguyên vốn đã ướt át của Mộ  Dung Thanh Thanh.  Mộ Dung Thanh Thanh a một tiếng sợ hãi  kêu lên:  - Lăng Phong, ngươi muốn làm cái gì?"  Lăng Phong rất chậm rãi rút tay từ giữa  hai đùi nàng ra, đưa bàn tay trắng của  hắn đến sát mặt Mộ Dung Thanh Thanh,  nói:  - Nàng xem, nàng đã ướt đẫm rồi, còn  nói không muốn, nàng khẩu thị tâm  phi!Thấy chưa, thân thể nàng đã phản bội  lại tâm linh của nàng rồi." Dứt lời, hắn  liền đưa ngón tay trắng, dưới sự chăm  chú của Mộ Dung Thanh Thanh, cho vào  miệng mình.  Mộ Dung Thanh Thanh a một tiếng, nói:  - Ngươi, ngươi ..." Từ nhỏ đến lớn, nàng  chưa bao giờ nhục nhã như vậy.  Nhưng lời chỉ trích của nam nhân trước  mắt khiến nàng không cách nào phản bác,  bởi vì sự thật đúng như lời Lăng Phong  nói, chính mình tâm triều đã bắt đầu  động. Khiến Mộ Dung Thanh Thanh cảm  thấy rung động, nghĩ đến cũng không dám  chính là, Lăng Phong lại ăn ... của nàng,  điều này sao có thể được chứ?! Cái đó  quá, bất quá tâm lý của Mộ Dung Thanh  Thanh ngoại trừ xấu hổ, còn có mừng rỡ,  một nam nhân ngay thứ đó cũng dám ăn,  chứng minh hắn đối với nữ nhân là thật  tâm. Giờ phút này, nàng hoàn toàn có thể  cảm nhận được ** của Lăng Phong cũng  đang bị kích thích.  Trong sát na mê hồn Mộ Dung Thanh  Thanh ngẩng đầu nhìn lên nam nhân trên  thân, vừa khéo cùng hai mắt của Lăng  Phong đang nhìn nàng, trong chớp mắt  ánh mắt gặp nhau này, khiến đáy lòng hai  người không nhịn được đều run lên, nhìn  chăm chú lẫn nhau là một cách bày tỏ  tình cảm rất tự nhiên, không có chút điệu  bộ nào.  Từ ánh mắt bọn họ trong chớp mắt giao  nhau đó, họ cũng từ trong mắt đối  phương nhìn ra tâm ý của người kia, dù  cho có thiên ngôn vạn ngữ, hết thảy đều  không cần nói ra.  Mộ Dung Thanh Thanh thấy trong đôi  mắt Lăng Phong biểu lộ ra chính là một  loại yêu thương vô hạn, một loại luyến  tiếc, hai mắt của Lăng Phong đích thị lộ  vẻ lo lắng cùng yêu thương nàng sâu sắc.  Cũng trong một tích tắc này, sâu thẳm  trong lòng Mộ Dung Thanh Thanh cũng  theo đó sinh ra một cỗ sợ hãi khó hiểu,  đó là một loại sợ hãi do tâm linh cộng  hưởng, khiến Mộ Dung Thanh Thanh  không khỏi nghĩ tới đem cả phương tâm  giao phó trên người Lăng Phong; mà  Lăng Phong cũng đã thấy cái này của Mộ  Dung Thanh Thanh , trong đôi mắt nàng  biểu lộ ra, chính là mang theo mối tình ý  chân thành, trong đôi mắt Mộ Dung  Thanh Thanh bộc lộ ra một cỗ tình cảm  cực kỳ ngọt ngào, không những thế ẩn sâu  trong ánh mắt nàng còn là mối tình cảm  thắm thiết cùng quyến luyến không rời.  Dục vọng, bốc lên, ngưng tụ thành tình  yêu.  Trong sát na ánh mắt hai người gặp nhau,  trong không gian bị khép kín là thế giới  của hai người, thời gian dường như  ngưng đọng, không ai nói gì, cũng không  có động tác gì, chỉ nhìn chăm chú nhau  như vậy, nhưng Lăng Phong đột nhiên  không kìm nổi phá tan hiện trạng vô ngôn  này, chỉ thấy đôi môi nóng bỏng của Lăng  Phong chợt hôn lên những đường cong  mê người của Mộ Dung Thanh Thanh, rồi  như mật ngọt hôn lên đôi môi anh đào  tiên diễm ướt át của nàng.  Nhất thời, Mộ Dung Thanh Thanh cảm  thấy có chút lúng ta lúng túng, tâm hồn  thiếu nữ ngượng ngừng "anh" nhẹ một  tiếng, hai gò má không khỏi bay lên một  áng mây hồng.  Cặp mắt khiến người ta hoảng sợ kia của  Lăng Phong, tựa như hai ngọn lửa nóng  hổi nhìn nhiệt tình chằm chằm Mộ Dung  Thanh Thanh.  Trong phút chốc này, nàng cảm thấy  chính mình phảng phất như tan ra, cũng  lúc này nàng đột nhiên cảm thấy một trận  xấu hổ nổi lên trong lòng, hai tròng mắt  mê người không khỏi nhắm lại, thân thể  mềm mại cũng nhịn không nổi phải run  rẩy run rẩy, mà sự dè dặt trong lòng Mộ  Dung Thanh Thanh,cũng từ từ bị cỗ nhiệt  hỏa hừng hực nọ hòa tan. Lăng Phong  trong lúc hô hấp, đồng thời tham lam hít  lấy mùi hương cơ thể chỉ có ở Mộ Dung  Thanh Thanh, trên thân thể mềm mại Mộ  Dung Thanh Thanh dường như tự nhiên  phát ra mùi thơm giống như một loại  rượi lâu năm khiến Lăng Phong mê say  trong đó.  Đôi môi nóng bỏng của Lăng Phong, hôn  thẳng vào ngực của Mộ Dung Thanh  Thanh, tựa như] tình ý khắc sâu vào nội  tâm, mà Lăng Phong trong lòng nổi lên  một cỗ cấp bách cần gấp**, càng tựa như  nhiệt huyết sôi trào, lan thẳng đến tâm  hồn đang rung động của Mộ Dung Thanh  Thanh, cảm giác tiêu hồn thực cốt như  đang bao phủ lấy sự cao ngạo của nàng,  nuh hôn thật thân thiết, hôn đến mức tâm  hồn của Mộ Dung Thanh Thanh như tan  ra, khuôn mặt trắng hồng kia cũng trở nên  ửng đỏ như lửa, thân thể mềm mại cũng  nhịn không nổi trực nhũn ra, mà âm thanh  thở gấp khó chịu dồn dập không thôi, da  thịt đỏ hồng càng hiện lên vẻ mơn mởn  ướt át đầy khêu gợi, như là quả hình chín  mọng, tràn ngập vẻ diễm mị vô bì.  Trong đôi mắt diễm lệ đang khép hờ kia  cũng lộ ra một cỗ tình cảm như mê mẩn.  Lúc Lăng Phong đang tận tình giúp Mộ  Dung Thanh Thanh phóng xuất ra tình  cảm cuồng nhiệt, tại trong miệng ngọc  của Mộ Dung Thanh Thanh tham lam thu  được càng nhiều men say tình cảm, nụ  hôn thâm tình này cũng khiến Mộ Dung  Thanh Thanh hoàn toàn vô lực chống đỡ,  hôn đến mức tâm hồn nàng như bay lên  một chút... chẳng biết qua bao lâu, môi  lưỡi của Lăng Phong mới thỏa mãn rời  khỏi cái miệng thơm ngát của Mộ Dung  Thanh Thanh , nhưng từ đáy lòng hắn, lại  xuất ra một cỗ cảm giác buồn vô cớ và  mất mát.  Gò má Mộ Dung Thanh Thanh đỏ hồng  như thoa phấn, thoạt nhìn kiều diễm vô  cùng , thân thể mềm mại như nhũn ra nằm  trên tay Lăng Phong, bộ ngực cũng phập  phồng không ngừng, thở gấp hu hu không  thôi,trái tim nàng như loạn nhịp, mặt áp  chặt vào gương mặt tuấn tú phiêu dật của  Lăng Phong.  - Làm nữ nhân của ta đi, ta sẽ làm nàng  hạnh phúc." Lăng Phong ôm thân thể  mềm mại như nhũn ra của Mộ Dung  Thanh Thanh, tại bên tai nàng ôn nhu nói.  - n." Mộ Dung Thanh Thanh có chút thẹn  thùng ừ nhẹ một tiếng.  Lăng Phong cảm nhận được mối thâm  tình tựa biển của Mộ Dung Thanh Thanh,  trong lòng phi thường cảm động nói:  - Thanh Thanh, ta thề với nàng, Lăng  Phong ta vĩnh viễn đều sẽ yêu Mộ Dung  Thanh Thanh, nàng là Thanh Thanh yêu  dấu nhất của ta."  Mộ Dung Thanh Thanh hiển nhiên cũng  nghe ra sự bất đồng trong giọng Lăng  Phong:  - Lăng lang, thiếp... thiếp cũng yêu  chàng!" Nói xong, nàng lại một lần nữa ỷ  ôi trong lòng Lăng Phong.  Lăng Phong lại lần nữa hôn lên đôi môi  anh đào của nàng, bọn họ nhiệt liệt hôn  nhau, đồng thời kích động vuốt ve thân  thể đối phương, dục hỏa liền hừng hừng  dâng lên trong lòng bọn họ.  Lăng Phong đã hiểu được tâm sự của Mộ  Dung Thanh Thanh, liền động cởi tiết  khố của nàng ra, Mộ Dung Thanh Thanh  nhấc mông lên một chút, để  Lăng Phong dễ dàng cởi tiết khố ra. Công  phu sớm đã luyện đủ, không cần làm lại,  Lăng Phong cởi quần áo, nằm trên người  Mộ Dung Thanh Thanh, cảm giác này  thật sự thoải mái cực kỳ.  - A ..." Mộ Dung Thanh Thanh nhịn  không nổi giãy dụa vật lộn, tay Lăng  Phong tại các bộ vị mẫn cảm của nàng  không ngừng quấy rối, nàng rất nhanh đã  đạt tới cao triều, loại cảm giác trước nay  nàng vẫn nóng lòng chờ đợi, điều này  càng làm cho nàng lãng thanh không dứt:  - Ác ..."  - Thanh Thanh hảo nương tử, hôm nay để  phu quân hảo hảo thương nàng nha."  Lăng Phong cưỡi trên lưng Mộ Dung  Thanh Thanh, bắt đầu tự cởi y phục trên  người.  - Chàng, nhẹ một chút!" Mộ Dung Thanh  Thanh trong lòng đã không còn căm hận,  cũng không có phản kháng, chỉ có một  chút căng thẳng.Nàng dùng cặp mắt mỹ  lệ, câu hồn nhiếp phách, từng chốc từng  chốc nhìn chằm chằm vào động tác Lăng  Phongđích.  - A!" Theo Lăng Phong tiến vào thân thể  nàng, Mộ Dung Thanh Thanh không nín  được phát ra một tiếng **.  Mặc dù sự đau đớn của xử nữ tê tâm liệt  phế, nhưng khoái cảm của linh dục tựa  như sóng lớn ngoài biển rộng kéo tới,  cuồn cuộn trong thân thể Mộ Dung Thanh  Thanh,cuồn cuộn trong căn phòng ấm áp  này.  Bọn họ tận tình vui vẻ.  Như cá gặp nước.  Phiên vân phúc vũ.  Trong không khí thỉnh thoảng truyền đến  Mộ Dung Thanh Thanh trận trận nhũ yến  oanh đề (lãng kêu).  Lăng Phong nghe thấy như tiếng nhạc cổ  vũ, động tác càng ngày càng hung hăng,  lực trùng kích càng mạnh, mà cảm thụ  của Mộ Dung Thanh Thanh cũng càng  thêm mãnh liệt ... đột nhiên ―― một cỗ  chân khí như giao long xuất hải, từ trong  cơ thể Lăng Phong mạnh mẽ bắn ra.  Mộ Dung Thanh Thanh đang mục huyễn  thần mê (tựa như mắt hoa mày choáng),  bất thình lình cảm thấy một dòng nước  ấm, mạnh mẽ bắn vào trong nơi sâu thẳm  nội tâm nàng, một loại cảm giác thư  sướng như sét đánh nhất thời truyền khắp  toàn thân.  Tốc độ hô hấp của Mộ Dung Thanh  Thanh trở nên càng ngày càng dồn dập,  nhiệt lực trong cơ thể càng không chỗ  phát tiết, Lăng Phong phát hiện trong ánh  mắt kia của Mộ Dung Thanh Thanh âm ỷ  dục hỏa, đôi mắt phượng càng nhìn càng  thấy đẹp, Lăng Phong chỉ cảm thấy trong  cơ thể có một ngọn lửa vô danh càng  ngày càng mạnh đang thiêu đốt.  Thể chất của Mộ Dung Thanh Thanh  càng ngày càng trở nên mẫn cảm hơn,  theo cơn sóng trào từng ngọn từng ngọn  sóng kéo tới, Mộ Dung Thanh mắt khép  hờ, cánh tay quấn chặt trên người Lăng  Phong, toàn thân run rẩy mãnh liệt, tựa  hồ cố hết sức nếm trải khoái cảm cùng  thư sướng tuyệt vời của cuộc đời.  Mộ Dung Thanh Thanh một tiếng thanh  thanh lãng khiếu (như dâm oa đãng ngữ  đó), đong đưa lắc lư liên tục, đã khơi lên  sóng dục của Lăng Phong, khiến Lăng  Phong nâng cao tinh thần, ** vạn trượng.  Lăng Phong điên cuồng tác chiến một  trận, sau hơn ngàn hiệp.  - A ..." Một tiếng kêu yêu kiều dâm mị  đến tận xương, Mộ Dung Thanh Thanh co  quắp một trận, mềm mại êm ái, dòng  nước ướt át thấm đẫm da thịt, gắt gao ôm  chặt lấy Lăng Phong, một trận không thể  ức chế nổi toàn thân căng cứng, co rút  lại.  Lăng Phong cảm thụ được toàn bộ nhiệt  năng của nó, da đầu ngứa ngáy một trận,  mạnh mẽ nắm lấy ** của nàng, tốc độ của  mông ngày càng nhanh hơn, lần lượt dùng  sức đôt tiến, tựa như gió thu cuốn hết lá  vàng vậy.  - Trời ạ ..." Theo đó Mộ Dung Thanh  Thanh một trận kinh hô, "A, thiếp, thiếp  không được rồi!!" Mộ Dung Thanh  Thanh sau khi trải qua mấy trăm lần công  kích của Lăng Phong, rốt cục nhịn không  nổi lại đạt tới rồi cao triều, thân thể mềm  mại của Mộ Dung Thanh Thanh cũng  trong khoảnh khắc xụi lơ dưới thân Lăng  Phong, Lăng Phong cũng tức thì đình chỉ  công kích, lẳng lặng nằm trước ngực Mộ  Dung Thanh Thanh, hôn môi nàng, sửa  sang lại mớ tóc đã rối bời của nàng.  Mộ Dung Thanh Thanh trong hốc mắt lấp  lánh nước mắt trong suốt, thấp giọng nói:  - Lăng lang, thiếp yêu chàng, yêu chàng  suốt đời." Nói xong ôm chặt lấy Lăng  Phong, giống như sợ Lăng Phong sẽ chạy  mất vậy.  Lăng Phong gắt gao ôm lấy nàng, hôn lên  trán nàng, nhu tình nói:  - Ta cũng yêu nàng, Thanh Thanh."  Mộ Dung Thanh Thanh trong lòng một  trận thoải mái, cuốn chặt trong lòng  Lăng Phong, mê man đi vào giấc ngủ,  nhưng thật ra Lăng Phong tâm tư như  nước tuôn trào, không cách nào ngủ  được, qua một lúc lâu, mới mơ màng  trầm vào giấc ngủ.  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 87: Ngự Nữ Song  Tu  Có  một chút đáng tiếc, Mộ Dung Thanh  Thanh lại không phải là cực phẩm danh  khí nữ nhân.  - Thiếp cái gì cũng đã cho chàng rồi, hy  vọng chàng đừng phụ thiếp." Mộ Dung  Thanh cuộn mình trong lòng Lăng Phong,  ôn nhu tựa như một chú mèo Ba Tư vậy.  Lăng Phong lúc này ngược lại có chút  không biết làm thế nào, đột nhiên quay  lưng thô bạo ôm chầm lấy ngọc thể ấm  áp trơn nhẵn như mỡ đông ,cúi đầu xuống  mạnh mẽ hôn lên đôi môi anh đào.  Mộ Dung Thanh Thanh ngoãn ngoãn mở  đôi môi nhỏ ra, để cho đầu lưỡi của  Lăng Phong xâm nhập, đinh hương vi thổ,  dị hương ám tàng. (  Lúc đầu lưỡi của Lăng Phong lại một lần  nữa lướt qua đầu lưỡi của nàng, Mộ  Dung Thanh Thanh không khỏi toàn thân  run lên, bất quá tâm hồn chỉ hơi lạc đi,  nàng liền lập tức hồi tỉnh lại, dùng môi  lưỡi tiếp tục tiếp xúc với Lăng Phong và  chân khí sung mãn mị hương của hắn.  Mặc dù Mộ Dung Thanh Thanh không  phải danh khí cực phẩm, nhưng xử nữ  chân nguyên của nàng đối với Lăng  Phong mà nói vẫn còn hữu ích rất lớn.  Lăng Phong phúc chí tâm linh, mải mê  hút lấy cái lưỡi thơm tho của Mộ Dung  Thanh Thanh. Vừa lúc nàng cảm thấy  không còn chút lực nào, hắn liền vận  khởi Tiêu Dao Ngự Nữ Tâm Kinh, dùng  dương thẩm thấu âm, dùng âm điều hòa  dương, chân khí trong cơ thể đã hợp lưu  cùng chân khí của Mộ Dung Thanh  Thanh, tựa như một đôi giai lữ trao đổi  tâm tình. Tiên thiên chân khí của nàng  vốn gián đoạn liền hợp thành một khối,  Linh Đài thông suốt tự như ánh trăng  chiếu xuống mặt nước, bỗng chốc đạt đến  cảnh giới như ánh mặt trời nổi lên giữa  trời quang.  Lăng Phong biết mình lại tiến lên một  cảnh giới mới, tâm trạng mừng như điên,  dục niệm liền mãnh liệt nổi lên, thân thể  nổi lên phản ứng nam tính thô dã tối  nguyên thủy; hắn lại triển khai một màn  hôn môi cuồng bạo khác, đôi ma trảo như  sừng hươi càng trên dưới những nơi mẫn  cảm của Mộ Dung Thanh Thanh giở trò.  Môi lưỡi lại dây dưa với nhau một lúc  lâu, Lăng Phong mới buông Mộ Dung  Thanh Thanh ra, phát hiện đôi môi nàng  đã sưng đỏ, thổ khí như lan, vẻ mặt hờn  dỗi đang nhìn mình.  - Chàng vô lại này, vừa mới làm khổ  người ta cả canh giờ, giờ lại nghĩ đến  chủ ý xấu xa động đến người ta à." Mộ  Dung Thanh Thanh lúc hờn dỗi, bộ dáng  cực kỳ động lòng người.  Lăng Phong đầu tiên là dùng ngón cái  yêu thương khẽ phe phẩy qua môi dưới  của nàng, sau đó vẻ mặt xấu xa cười nói:  - Hắc hắc, nương tử, ai bảo nàng mê  người như vậy. Càng huống chi giữa vợ  chồng với nhau, việc này không phải rất  bình thường sao..." Nói đến đây, miệng  hắn đã áp vào bên tai Mộ Dung Thanh  Thanh, lại nhẹ nhàng cắn nhẹ loạn một  trận.  Mộ Dung Thanh Thanh mặt cười đỏ ửng,  cánh môi khẽ động, "Nhưng mà ... nhưng  mà người ta mới là lần đầu tiên, cái dạng  vô độ như chàng, người ta nơi đó chịu  sao nổi." Lời càng về sau thanh âm càng  nhỏ đến không nghe thấy nổi.  - Thêm vài lần nữa là nàng sẽ quen thôi."  Lăng Phong a a nói , "Hắc hắc, không  phải ta nói khoác, lại một lần nữa, ta bảo  đảm sẽ cho nàng hưởng thụ vô cùng,  thoải mái sảng khoái đến mức hét lên.  Nàng biết không, ta tu luyện chính là Ngự  Nữ Tâm Kinh, nếu nàng có thể phối hợp,  chúng ta có thể đạt tới cảnh giới hoàn  mỹ."  - Bại hoại!!" Mộ Dung Thanh Thanh  nghe thấy lời lẽ trắng trợn này, nhan sắc  biến thành đỏ ửng, thẹn thùng vô cùng  vùi trán vào trước ngực Lăng Phong.  Lăng Phong hai tay ôn nhu mà lại kiên  định đang ôm chặt eo Mộ Dung Thanh  Thanh không rời, không nghi ngờ gì đây  là mối tình nhân gian vô cùng thắm thiết.  Mộ Dung Thanh Thanh run rẩy vươn hai  tay ra, khoát lên bả vai và cổ hắn, Lăng  Phong mới nâng khuôn mặt yêu kiều của  nàng lên, dục vọng hàm chứa trong miệng  đã thôn tính toàn bộ thân thể nàng; Mộ  Dung Thanh Thanh ngâm dài một tiếng,  hoa lửa tù khắp nơi trút xuống, nhanh  chóng chảy khắp cơ thể nàng.  Mộ Dung Thanh Thanh trong lòng bất  ngờ cảm thấy hồi lâu vẫn không căng  thẳng, một cỗ cảm giác bứt dứt kích thích  nổi lên, nhưng nàng cuối cùng vẫn không  nhúc nhích, có lẽ là bởi trong cơ thể  nàng cũng có chút hiếu kỳ ...  Mộ Dung Thanh Thanh phát giác đôi môi  của mình theo áp lực hôn của Lăng  Phong mà càng mở rộng ra, môi hắn áp  vào môi nàng, đảo qua viền môi sưng đỏ  mà đầy đặn mẫn cảm của nàng, đầu lưỡi  liên tục trêu đùa, sau đó xâm nhập sâu  vào chạm đến lưỡi của nàng, thân thể  mềm mại của nàng không thể tự kiềm chế  nổi mà run lên, sau đó lui về phía sau  một chút, Lăng Phong vẫn như bóng với  hình đi theo, bốn cánh môi như cũ vẫn  dán chặt lấy nhau.  Lăng Phong đích trong lòng,ngực phảng  phất là một Mộ Dung Thanh Thanh chưa  bao giờ nghĩ đến ra ngoài thế giới, khiến  cảm nhận được khát vọng hoan nhạc tựa  như không bao giờ với tới được.Môi của  hắn rất ấm áp, đầu lưỡi hắn rất mềm, lại  còn phóng túng tình hoài khiêu khích  nàng lâu như vậy, giờ khắc này Mộ Dung  Thanh Thanh có cảm giác được người  che chở mạnh hơn gấp bội ...  Tình yêu vốn dĩ có thể làm người ta thoải  mái, nhất là nữ nhân.  Dưới sự kích động tình triều, lúc trước  khẽ khép chặt cả hai mắt khinh, Mộ Dung  Thanh Thanh dần dần buông lỏng, thân  thể mềm mại vô bì ỷ ôi dán sát vào Lăng  Phong.  Lăng Phong là cao thủ tán tỉnh, lập tức  cảm ứng được Mộ Dung Thanh Thanh  trở nên nhu nhược vô cốt, biết nàng đã  có thể thích ứng hơn với hành vi vuốt ve  ngông nghênh của mình, một tay tùy ý  nhào nặn một đỉnh vân phong, thỉnh  thoảng lại vê lên nụ hoa.  Một cỗ noãn lưu kỳ lạ chậm rãi lấp đầy  hết xương cốt, tứ chi của Mộ Dung  Thanh Thanh, khiến nàng sợ hãi khó hiểu,  lại khiến nàng dị thường hưng phấn; hai  đầu gối như nhũn ra, nàng không khỏi  buông lỏng ngọc thủ đang khoát lên cổ  Lăng Phong ra, thân thể trực trượt xuống.  Lăng Phong gỡ trâm cài tóc của Mộ  Dung Thanh Thanh xuống, đợi mái tóc  như nhung tơ của nàng xõa qua mặt hắn,  mới thuận thế ôm nàng nằm trên tấm chăn  chiên trắng tinh, môi tách ra, hắn chậm  rãi thưởng thức tiếng rên rỉ từ cổ họng  nàng phát ra, tựa như u oán, lại tựa hồ  cầu khẩn; Lăng Phong đang nắm toàn cục  liền hôn dọc theo cái gáy khiết bạch của  nàng từ trên xuống dưới.  Mộ Dung Thanh Thanh hô hấp dồn dập  lên, tiết tấu trống ngực hòa cùng khí tức  nam tử mãnh liệt của Lăng Phong...  - Thanh Thanh, nàng thật tốt." Lăng  Phong nhẹ giọng nói, một cánh tay vững  chắc ôm lấy nàng; sau đó tinh tế che chở  thân hình Mộ Dung Thanh Thanh dường  như mỏng manh trước mắt , mái tóc đen  nhánh của nàng đan thành một cái mạng  che mặt hoa lệ, che đi một nửa kiều nhan.  Lăng Phong nhẹ nhàng phe phẩy mái tóc  trên mặt nàng ra, cẩn thận từng ly đem  mấy sợi tóc rối vén lên trên đầu, lộ ra  vành tai tựa bạch ngọc, tuyết nhũ mềm  mại dưới ánh đèn lan ra quang màn như  trân châu. Sau đó hắn đưa tay phủ lên  đường cong hoàn mỹ của nàng, nói "Thân  thể nàng không chỗ không hiện ra phong  vận nữ nhân, đẹp cực kỳ."  Tuy động tác của Lăng Phong và lời hắn  có chút trêu ghẹo, khiến nàng cảm thấy  ăn không tiêu, bất quá lại mang đến cho  nàng một cỗ khoái cảm không nói nên  lời, mọi mối băn khoăn và tâm tư trong  lòng nàng đều tan thành mây khói .  Nô vi xuất lai nan, giáo quân tứ ý liên。  (chú thích của bác rongbang:  Câu lấy từ bài "Bồ Tát Man" của Lí Dục  dịch ra là "thiếp ra ngoài vốn khó, mong  chàng thoả sức yêu"  Tiếng da thịt chạm vào nhau, tiếng kêu  đau đớn, tiếng thở dốc, tiếng nam nữ vui  vẻ hòa quyện vào nhau, hồn nhiên tựa  như thế giới trong lòng chúng ta...…  Còn mạnh mẽ hơn vừa rồi, Mộ Dung  Thanh Thanh lần đầu tiên hưởng thụ đến  niềm vui vầy giữa nam nữ, mãi mới từ  trong cơn khoái lạc vừa rồi bình phục  lại, dán chặt vào khủy tay cường tráng  mà ấm áp của Lăng Phong, thỏa mãn cực  kỳ; khuôn mặt long lanh kia nhìn mãi vẫn  không thấy một tia mỏi mệt, trái lại theo  dư vận của cao triều lại nổi lên một rặng  mây hồng phát diễm quang ra bốn phía.  Mộ Dung Thanh Thanh tuy không thể xem  chi tiết, nhưng mơ hồ cảm thấy chính  mình đã xảy ra một ít biến hóa vi diệu,  mấu chốt là chân khí trong người, ngày  xưa kinh mạch có chút ngưng trệ bây giờ  nhất nhất quán thông, chân khí cuồn cuộn  không ngớt trong người; cảm ứng được  ánh mắt tràn đầy ái ý của Lăng Phong,  nàng sắc mặt vui mừng ngẩng đầu lên,  đúng lúc cùng hắn bốn mắt giao nhau.  - Thiếp ...nội tức của thiếp hình như đã  tăng lên rất nhiều thì phải?" Mộ Dung  Thanh Thanh có chút khó hiểu hỏi, chẳng  lẽ chuyện nam nữ giao hoan có thể giúp  đạt đến hiệu quả như vậy sao?  Trên thực tế Lăng Phong từ đầu đến cuối  đều dùng Tiêu Dao Ngự Nữ Tâm Kinh  tới cùng Mộ Dung Thanh Thanh hợp thể,  tự nhiên cẩn thận lưu ý đến chân châu  tình triều, chỉ là cần Mộ Dung Thanh  Thanh mãnh liệt xuất ra , hắn sẽ thúc dục  các loại nguyên khí trong cơ thể cùng  nguyên âm nàng sinh ra một khối chân  khí hợp nhất cuồn cuộn không ngừng,  giữa kinh mạch hai người lưu chuyển qua  lại, thành một vòng tròn nguyên vẹn, hình  thành một cái do động chuyển tĩnh, trong  tĩnh lại ẩn chứa ý động của thiên địa  Đến khi mây mưa qua đi, Mộ Dung  Thanh Thanh tự nhiên cũng sẽ thoát thai  hoán cốt.  Phấn hãn (mồ hôi) dâm dâm, trên tấm  chăn trắng tinh hoa rơi lả tả (ý ẩn dụ),  hòa cùng hương thơm của Mộ Dung  Thanh Thanh mị cốt trời sinh. Lăng  Phong nhớ tới tuyệt sắc mỹ nữ này chỉ  chốc lát trước còn dưới thân mình phụ  họa chẳng biết phóng túng cỡ nào, hắn  liền sinh lòng yêu thương, ôm thật chặt  giai nhân trong lòng, cầm lấy tấm chăn  bên cạnh đắp lên thân thể hai người, bên  môi nàng ôn nhu nói:  - Có phải có cảm giác khác lạ không, đây  là ngự nữ song tu chân chính."  - Chàng còn nói ư, hoàn toàn không để ý  tới người ta là lần đầu tiên, đều làm bừa  làm dữ như vậy..." Mộ Dung Thanh  Thanh hờn dỗi, sự hờn dỗi tinh tế, sự hờn  dỗi ngọt ngào,  Lăng Phong tâm tình đại sướng!  - A a, thế để vi phu ngẫm lại bồi thường  nàng thế nào đây..." Lăng Phong cười  nói, sau đó ra vẻ trầm ngâm suy nghĩ,  làm bộ làm tịch một phen, mới nói, "n,  được rồi! Phương thức bồi thường chính  là ta sẽ hy sinh giấc ngủ đêm nay. Có lẽ  hai người chúng ta ngày mai đều sẽ buồn  khổ đến gần chết, nhưng vi phu cam đoan  chúng ta đến lúc đó sẽ thỏa mãn không  ngại gì nữa."  Nói xong , Lăng Phong "Hắc hắc" cười  tà dị một tiếng, ôm lấy tuyết đồn như trân  châu kia, tác quái ưỡn về phía trước một  cái, "Nhân lúc trời còn chưa sáng, không  bằng chúng ta lại một lần nữa!"  Ngọc thể đang đổ mồ hôi đầm đìa Mộ  Dung Thanh Thanh phát ra một cỗ u  hương phảng phất tựa hoa lan kèm mùi  phấn son tinh tế, , càng lúc càng nồng,  dựa vào bầu không khí dâm mỹ trong  phòng, càng phát ra khí tức hương diễm  điềm mị như ngấm vào xương tủy người  ta. Thỉnh thoảng, Mộ Dung Thanh Thanh  đang tình động như lửa, mặt đỏ gay, trong  hơi thở phát ra một tiếng rên khiến người  ta thất hồn lạc phách, vượt xa biểu hiện  của một thiếu nữ chưa biết mùi đời, gần  bằng một phụ nhân thành thục; chỉ một  chút lơ đãng đã lộ ra tiềm chất mị cốt  trời sinh của nàng.  Vừa ngửi thấy trong phòng tràn đây dị  hương, Lăng Phong trong lòng vô cùng  dễ chịu, tâm thần lập tức biến đổi, lấy  đôi chân hồng nhạt đã vô lực của Mộ  Dung Thanh Thanh khoát lên bên hông  hắn, xuất ra toàn thân kỹ xảo, nếu là một  thiếu nữ lần đầu tiếp xúc với cuộc vui vẻ  này cũng sẽ trở nên mặc ý khinh cuồng ...  Đôi tình nhân say sưa, chẳng biết đã qua  mấy phen vũ sậu phong cuồng.  - A" một tiếng, Mộ Dung Thanh Thanh  eo thon cong lên, tứ chi như con mực  cuốn lấy thân hình Lăng Phong, sau đó  tựa nguyên thần xuất khiếu (hồn bay khỏi  xác), dường như vui sướng đến ngất đi.  Lăng Phong kinh hãi một lúc mới hoàn  hồn, miệng rộng lên đôi môi anh đào  kiều diễm ướt át của Mộ Dung Thanh  Thanh, chậm rãi truyền qua một ngụm  chân khí.  - Thanh Thanh, nàng không sao chứ?"  Mộ Dung Thanh Thanh yếu ớt tỉnh lại,  lúm đồng tiền đẹp đẽ vẫn vương nét xuân  triều, giữa đôi mỹ mâu đang nhìn ngắm  có một thần thái khác thường, vừa giận  vừa mừng đổ vật vào lòng Lăng Phong  đang có gương mặt vừa như cười khổ  vừa như tự trách bản thân.  - Chàng còn nói à, làm hại người ta  tưởng thiếu chút nữa là chết rồi, lại còn  trêu đùa thân thể người ta ôi ôi , bây giờ  cố động cũng động không nổi rồi..." cặp  đùi tuyết bạch phấn nộn kia của Mộ  Dung Thanh thử lay động một chút,  nhưng lại yếu đuối vô lực, trong phút  chốc khép chân lại, những sợi gân nhỏ có  thể loáng thoáng nhìn thấy.  Mười đầu ngón chân thon thon, bàn chân  nho nhỏ, ẩn giấu đường cong, rộng không  quá lưỡng chỉ, dài không bằng từ đầu đến  đuôi con chim sẻ, lúc tình động trông  càng mơ mộng khôi hài.  Lăng Phong thầm mừng khi thấy Thanh  Thanh lạnh lùng trên giường cũng có thể  biến thành một giai nhân thiên kiều bá mị  như vậy; nhưng tâm trạng cũng hơi sợ  hãi, Mộ Dung Thanh Thanh mới lộ tài  năng, tương lai tất sẽ càng thêm mê  người.  Dị hương trong phòng hồi lâu chưa tan,  thực chất không ngừng đánh sâu vào thần  kinh của Lăng Phong. Vân vũ qua đi ngọc  thể của Mộ Dung Thanh Thanh đầy  những giọt mồ hôi tinh tế, Lăng Phong  thấy vậy vừa mừng rỡ, lại một trận tình  động, "Muốn lau chỗ mồ hôi này đi  không, cho nàng hai đường lựa chọn, một  là chúng ta sẽ tắm rửa nghịch nước cùng  nhau; nếu không thì để cho phu quân ta  giúp nàng-"  Lăng Phong không đợi Mộ Dung Thanh  Thanh trả lời, liền tỉ mỉ hôn lên những  giọt mưa rơi trên mặt nàng, như uống  rượi nồng, hút lấy những giọt hương lộ  mãn phúc như trân châu trên ngọc thể, rồi  mới lướt qua gáy ngọc ngực sữa, chân  ngọc, thẳng cho đến mũi chân búp măng;  sau đó lại đảo lên ngọc thể của Mộ Dung  Thanh Thanh, hôn lên gam bàn chân, đùi  ngọc, lưng ngọc vai thơm, thật sự là  không tha một tấc nào, cuối cùng đến môi  thơm của nàng, nàng lập tức vươn cái  lưỡi thơm tho ra làm động tác cuồng dã  nhất.  Bốn cánh môi lại bắt đầu triền miên, Mộ  Dung Thanh Thanh đang động tình kịch  liệt vặn vẹo, nhiệt độ cơ thể không ngừng  tăng lên.  Lăng Phong trong não tựa "Bồng" một  tiếng, cả đều như bị thiêu đốt, chân khí  trong cơ thể tựa ngựa hoang xổng  chuồng, truyền vào tâm mạch, sau đó lại  từ tâm mạch truyền khắp tứ chi bách hài.  Bỗng chốc, Lăng Phong từng bước  chuyển chân khí hỗn loạn, hồi phục lại  khí chất lúc trước, không nhiễm bụi trần.  Ôm giai nhân hoạt sắc sinh hương, vẫn y  nguyên ấm áp như noãn ngọc. giờ phút  này Lăng Phong lại cảm thấy một loại  tâm tình trước nay chưa từng có, tựa như  siêu thoát khỏi nhục dục, Linh Đài thông  suốt như gương sáng, nhất thời tiến nhập  vào cảnh sắc hư vô; Cùng lúc đó, lại  phảng phất như đang dạo chơi dưới bầu  trời mỹ lệ đầy sao, trăng sao cùng chiếu  ra ánh sáng rực rỡ.  Bốn cánh môi vẫn như cũ hợp lại như  cánh hoa và nhụy hoa, chẳng biết khi  nào, hắn đã lại xâm nhập thân thể Mộ  Dung Thanh Thanh, mà thân thể mềm mại  lúc căng cứng lúc thong thả dưới thân hạ  mình ê a rên rỉ phụ họa, theo sự va chạm  một chút bên dưới của thân thể hai  người, Lăng Phong cảm thấy chân khí  trong cơ thể cuồn cuộn ngưng tụ lại,  trong đầu ấn tượng hình thành lúc trước  cũng trở nên rõ ràng, chính như bồng  môn (cái gì anh em biết rồi đó) của thiếu  nữ dưới thân vẫn chưa từng cho vị khách  nào thăm qua...  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 88: Tĩnh Du tiên tử  Q  Qamấ  y phen nùng vân mật vũ, tiêu hồn vô  độ, Lăng Phong mặc dù thần thái mười  phần như trước, hắn vẫn còn đang ôm  Mộ Dung Thanh Thanh đã yếu ớt nằm  trong lòng hắn ngủ say, đến nửa phần khí  lực để rướn người cũng không có.  Mộ Dung Thanh Thanh côi tư lan chất  đang dung dung duệ duệ (êm êm ái ái)  ngủ say trong lòng hắn, hơi thở nhẹ  nhàng, dung mạo không thể đẹp hơn được  nữa (ý là đẹp đến mức ko hơn nổi nữa.  Kết hợp với đôi lông mày được kẻ kỹ  càng, đôi mày gọn gàng kéo thành một  đường viền thẳng tắp, phủ lên cặp mí mắt  nhu lệ ngọt ngào rất hợp. Vẻ mặt mệt mỏi  miễn cưỡng, thần sắc điềm đạm tràn đầy  hạnh phúc, thật sự là nghi tĩnh thể nhàn  ("nghi" là dáng điệu, "thể" là thân thể)  nói không nên lời.  Không biết tại sao, đối với Mộ Dung  Thanh Thanh, Lăng Phong nhìn mãi vẫn  không chán, hai người tựa như hài tử ham  vui theo bản năng làm mãi không biết  mệt.  Mộ Dung Thanh Thanh sẽ vì mình phản  bội Mộ Dung thế gia sao? Nàng có người  nhà của nàng, có bằng hữu cùng vui vẻ  với nàng,có bầu trời riêng của mình  nàng. Nhưng việc mình làm hôm nay, Tứ  đại thế gia tất phải hận thấu xương, há có  thể dễ dàng tha cho mình sao?  Mối tình này nếu như lâu dài, lại há có  thể sớm tối bên nhau sao? Tin chắc vào  bản thân, Lăng Phong cũng nhất định vì  mục tiêu cùng người mình yêu sớm tối  bên nhau mà nỗ lực.  Ngẫm lại mình gia nhập Hoa Sơn tới nay,  mặc dù cuộc sống nhìn qua như bình đạm  vô kỳ (bình yên ko gì đặc sắc), nhưng  thật ra sóng ngầm đã động, phong ba đã  nổi, nhưng mình tổng lại dường như vẫn  có thể gặp dữ hóa lành, không sợ nguy  hiểm.Mà theo những đợt sóng gió liên  tiếp, ông trời cũng rất trọng đãi với hắn,  trong đường đời này hắn đã có những  mối tình thắm thiết với các hồng nhan  tuyệt đẹp, sự mỹ lệ của các nàng, sự  thiện lương của các nàng, tình yêu mãi  mãi của các nàng dành cho mình, là thứ  ân vật không gì sánh nổi mà ông trời đã  tặng cho hắn...  Hiện tại, nữ nhân đi theo mình không chỉ  có một Mộ Dung Thanh Thanh này, Lăng  Phong cũng hiểu được trách nhiệm mình  phải chia ra rất lớn.  Mơ mộng bay bổng một chút, thời gian  quay ngược lại, nhớ tới mấy ngày tới  giang hồ cừu sát này, thật sự quá đẫm  máu, đẫm máu đến gần như tàn nhẫn, tàn  nhẫn đến gần như hung ác. Nhưng giang  hồ chẳng lẽ cừu oán và tranh đấu sao?  Trái ngược với đó là cuộc sống muôn  màu muôn vẻ cùng đại tự nhiên thiên  biến vạn hóa khiến người ta vui tai vui  mắt, nhưng thế không phải quá đơn điệu  sao. Kỳ thật chỉ có tình yêu, là có thể  vĩnh hằng hơn hết thảy, thậm chí còn hơn  xa cả tính mạng  Lăng Phong trong lòng tràn ngập tự tin,  hắn tin chắc mình đã nắm trong tay thứ  quý giá nhất đẹp đẽ nhất trên đời- tình  yêu, ít nhất với hắn mà nói là như thế.  Ánh mắt ôn nhu của Lăng Phong tà tà hạ  xuống khuôn mặt mãn nguyện và phong  tình, không tì vết của Mộ Dung Thanh  Thanh, phảng phất như hắn đã nắm được  bảo ngọc trong tay vậy  Mộ Dung Thanh Thanh dường như cũng  cảm nhận được đầy ắp nhu tình của Lăng  Phong, ** một tiếng, tức thì tỉnh lại, trán  hơi đổi xoay nhẹ, con mắt trong sáng kia  cùng lúc nghênh đón ánh mắt nhu tình của  Lăng Phong...  Nàng ngây người một hồi lâu, đột nhiên  tâm thần lại động, nam tử trước mắt so  với chính hắn một khắc trước, phảng phất  sinh ra một thứ gì đó chỉ mình có thể  hiểu, mà biến hóa này khó có thể dùng từ  ngữ gì để hình dung, đây tịnh không phải  là chuyển biến bên ngoài, mà là sự  chuyển hóa vi diệu nào đó về tinh thần  khí chất; mặc dù Lăng Phong trước mắt  vẫn hào hiệp phiêu dật, du đãng bất kham  như xưa, nhưng nàng lại mơ hồ cảm nhận  thấy hắn phát ra một thứ gì đó trước kia  không có, mà không thể nghi ngờ mị lực  đặc biệt của hắn lại càng hấp dẫn, một  tia mỉm cười của hắn tựa chứ chan chứa  ngàn vạn nhu tình, lại có vẻ bá đạo như  thế, tựa như một viên ngọc thô được đem  qua chế tác vậy, hoàn toàn trừ đi khí chất  thô ráp, phong phạm vương giả lập tức  khiến các loại đá phải cúi đầu phục tùng.  Mộ Dung Thanh Thanh nhẹ nhàng quờ  vào ngực Lăng Phong, cái loại cảm giác  trơn nhẵn mà cứng cỏi này, chính nàng  cũng chưa từng tưởng tượng qua.  - Nếu cha thiếp biết chàng đối với thiếp  như vậy, nhất định sẽ muốn mạng của  chàng." Nàng thấp giọng cười nói, "Bất  quá thiếp sẽ không để ông làm như vậy,  bởi vì thiếp không thể biến thành quả  phụ."  - A a, yên tâm được rồi, trong trăm năm  nữa nàng cũng sẽ không là quả phụ đâu -"  - Hừ, trăm năm có phần quá ngắn, thiếp  muốn chàng đời đời kiếp kiếp đều làm  tướng công của thiếp ..."  - Hì hì, không thành vấn đề, chỉ cần kiếp  sau nàng còn có thể nhận ra ta, ta nhất  định sẽ cưới nàng."  - Thiếp đây trước tiên cho chàng một cái  ấn ký." Mộ Dung Thanh Thanh gắt giọng  nói, lập tức há miệng anh đào, hung hăng  tại trên vai Lăng Phong cắn một cái.  - Á ..." Lăng Phong cố nén [đau đớn, nhẹ  nhàng vuốt ve mái tóc của Mộ Dung  Thanh Thanh, hắn biết đây là biểu hiện  tình yêu đến mức tận cùng, hắn có thể  giải thích, bởi Mộ Dung Thanh Thanh  không phải người đầu tiên lưu lại ấn ký  trên người hắn.  - Tằng kinh thương hải nan vi thủy. Trừ  khước vu sơn bất thị vân. Thủ thứ hoa  tùng lại hồi cố. Bán duyến tu đạo bán  duyến quân." (Thơ ko bít dịch)  Ngay trong lúc Mộ Dung Thanh Thanh  cắn Lăng Phong, Lăng Phong bên tai đột  nhiên khẽ truyền đến một tiếng ngâm nga,  thanh âm này hơn hẳn âm thanh thiên  nhiên, làm cho người ta cảm giác tiếng  ngâm này chỉ có ở trên trời, nhân gian  này khó nghe thấy nổi vài lần.  Nơi thanh âm truyền đến rõ ràng rất xa,  nhưng mà lổ tai nghe được lại rõ ràng  như thế, hơn nữa rất kỳ quái chính là,  thanh âm chỉ có một mình Lăng Phong  nghe được, Mộ Dung Thanh Thanh hoàn  toàn không biết.  Người phát ra thanh âm này nhất định là  siêu nhất lưu nội công cao thủ, đến ngay  cả Ba La Mật công của Thiếu Lâm Tự  cũng không có khả năng đạt tới cảnh giới  như thế. Trong phút chốc, Lăng Phong  [cảm giác mình như bị cái gì đó lôi kéo,  liền lập tức từ trên giường đứng lên, mặc  lại quần áo.  Mộ Dung Thanh Thanh kinh hãi, nói:  - Lăng lang, chàng muốn đi đâu?"  - Bên ngoài có người, ta đi xem rồi trở  về, nàng đừng đi đâu cả, ở chỗ này chờ  ta." Lăng Phong hôn lên trán Mộ Dung  Thanh Thanh trấn an nàng một chút.  - Chàng đi nhanh rồi về ..." Mộ Dung  Thanh Thanh tựa như một hiền thê dễ bảo  mê người, đa tình mà tràn đầy quan tâm.  - n ..." Lăng Phong đáp ứng một tiếng,  phi thân ra ngoài cửa sổ, nương theo ánh  tinh quang nhàn nhàn, dọc theo theo  hướng thanh âm mà đuổi theo.  Lăng Phong theo sát thanh âm và mùi  hương thoang thoảng, liên tục đuổi theo  ra ngoài thành bắc huyện Hoa m hơn ba  mươi dặm. Bên bờ Vị Hà, Lăng Phong  nhìn thấy ở đó đã có người đợi mình.  Một nữ nhân tựa thần tiên, nàng xinh đẹp  sánh ngang tiên nữ, hiện thân bên dòng  Vị Hà cuồn cuộn này.  Lăng Phong không sao hình dung nổi  dung nhan tuyệt thế của nàng, dưới hàng  lông mi dài mà uốn cong tự nhiên là con  mắt sáng ngời thâm thúy càng thêm sinh  đẹp, phối hợp với hai lúm đồng tiền trên  gò má luôn tràn đầy tiếu ý, vai như đao  tước, eo thon bó sát vào thân rất phù  hợp, khiến không ai không bị đoạt mất  hồn phách. Màu da của nàng dưới ánh  mặt trời, trong suốt như ngọc, lộ ra thần  thái càng uyển chuyển, tư dung mỹ tuyệt,  xuất trần thoát tục. Nàng tựa như trong  loại thơ chỉ có trên trời mà ra!  Lăng Phong lẳng lặng thưởng thức vẻ mỹ  lệ siêu phàm của nàng, không dám lên  tiếng quấy rầy đến tâm tư tĩnh lặng của  nàng. Nữ nhân trước mắt này khác tầm  thường, xinh đẹp đến mức khiến người ta  phải nín thở, quả thật là vẻ đẹp mà trần  thế khó có thể so sánh.  Cho dù nàng không tự báo gia môn, Lăng  Phong cũng có thể biết được nữ nhân  trước mắt là ai!  Tĩnh Du, trong Bách Hiểu Sinh tuyệt sắc  phổ bài danh thiên hạ đệ nhất, truyền  nhân của võ lâm thánh địa Ngọc Nguyệt  Hồ, người ta gọi là "Ngọc Nguyệt thánh  nữ" hay "Ngọc Nguyệt tiên tử ". Nghe  nói nàng chẳng những là võ lâm đệ nhất  mỹ nữ hiện, mà còn là võ lâm mỹ nữ đẹp  nhất trong trăm năm qua, hơn nữa võ  công của nàng lại càng cao thâm khôn  lường, trong lớp thanh niên tài tuấn (đẹp  đẽ tài năng) bài danh đệ nhất, cho dù xếp  hạng toàn võ lâm, nàng cũng tuyệt đối  trong thập đại cao thủ.  Tĩnh Du là đệ tử đích truyền duy nhất của  chưởng môn Ngọc Nguyệt Hồ Thanh Du,  cũng là đệ nhất nhân tuyển chưởng môn  tương lai của Ngọc Nguyệt Hồ. Nghe nói  Tĩnh Du là đệ tử kiệt xuất nhất của Ngọc  Nguyệt phái trăm năm qua, có hi vọng  đột phá thành tựu của tất cả tiền bối của  Ngọc Nguyệt Hồ.  Sự mỹ lệ của Tĩnh Du sớm đã được  người trong thiên hạ truyền bá thành  truyền kỳ, mà Ngọc Nguyệt kiếm pháp  của nàng cũng bị người võ lâm bàn luận  say sưa. Ngọc Nguyệt kiếm pháp thậm  chí có thể áp chế Hoa Sơn Độc Cô Cửu  Kiếm, Võ Đang Thái Cực Kiếm, Kiếm  Thần Vô Địch Kiếm, sự lợi hại của nó  không cần nói cũng biết. Trong đông đảo  những người đệ nhất các loại, mọi người  cảm thấy hứng thú nhất chính là đệ nhất  mỹ nhân như nàng, có nghĩa là trong số  nữ nhân, nàng là có một không hai!  Ngay lúc lòng Lăng Phong còn đang chấn  động, mỹ nữ điềm mỹ thanh tuyến không  nhiễm một tia tạp chất đang đứng ngạo  nghễ như hoa sen giữa nước trong ôn nhu  nói:  - Lăng huynh, xuất kiếm đi, để Tĩnh Du  lĩnh giáo một chút chiêu Nhất Kiếm Phi  Tiên nọ của huynh."  Bên bờ Vị Hà cuồn cuộn, "sự hạ xuống"  của nàng đã biến nơi không sơn linh vũ  (là nơi chả có cái gì đáng kể) thành nơi u  tĩnh thắng cảnh, như thật như ảo, động  lòng người cực điểm.  Tĩnh Du tuy hiện thân ở nhân gian,nhưng  thân phận nàng tuyệt đối không kết hợp  với nơi trần tục này.  Lăng Phong thật sâu hiểu được tại sao  Bách Hiểu Sinh lại liệt nàng làm thiên hạ  đệ nhất mỹ nhân, thử hỏi thiên hạ, trừ  nàng ra, ai có thể đem thiên tiên linh khí  của mình hòa cùng cảnh vật bình thường.  Cả thiên đều vì sự xuất hiện của nàng mà  được tầng tầng hương thơm, tiên khí nồng  đậm vây quanh, dạy người ta không thể  rời đi, lại càng không muốn rời đi.  Dưới bề ngoài bình tĩnh và lạnh lùng,  ánh mắt của nàng lại lộ ra cảm tình lo  lắng, như muốn bỏ qua sinh mệnh cùng  tình yêu để truy cầu một thứ vượt xa thế  tục nào đó.  Lăng Phong hồi phục tinh thần lại từ vẻ  xinh đẹp kinh hồn của nàng, hít sâu một  hơi nói:  - Ngọc Nguyệt tiên tử đích thân tới, lại là  vì hướng Lăng mỗ lĩnh giáo Nhất Kiếm  Phi Tiên sao? Ta còn tưởng rằng nàng là  vì Tứ đại thế gia mà đến chứ?"  - Tứ đại thế gia đích xác mời ta đến,  nhưng ta sở dĩ tới đây, tịnh không phải vì  cái gì giang hồ ân oán, mà là vì huynh!"  Tĩnh Du cũng không có trực tiếp tiếp xúc  ánh mắt của Lăng Phong, đôi môi đỏ  mọng khẽ xuất ra một tia nhàn nhạt ý  cười, đàn khẩu hé mở nhẹ nhàng nói:  - Lăng huynh chẳng lẻ không muốn thử  Ngọc Nguyệt kiếm pháp của Tĩnh Du một  lần sao?"  Lăng Phong biết Tĩnh Du là vì muốn mở  mang kiến thức một chút một chút với  ngôi sao mới quật khởi của võ lâm là  mình, lập tức hào khí vạn trượng, ha ha  cười nói:  - Được tiên tử để mắt coi trọng, có thể  cùng tiên tử luận bàn, thật sự là sự vinh  hạnh vô cùng của Lăng Phong."  - Vậy Lăng huynh còn chờ gì thế?" Tĩnh  Du nói xong liền chuyển thân qua, đối  mặt với Lăng Phong. Sự yên lặng trên  mặt nàng, cũng lộ ra quang mang lợi hại!  Lúc này đôi mắt đẹp đẽ khiến người ta  điên đảo thần hồn của nàng bắn ra sắc  thái lợi hại tựa hồ có thể xuyên thủng phế  phủ người khác, sau khi liếc nhìm mặt  Lăng Phong vài lần, lần nữa khôi phục  lại sự yên lặng.  Nhưng trong sự yên lặng của Tĩnh Du  nhất thời xuất hiện một cỗ khí thế nghiêm  túc vô bì, che phủ lấy Lăng Phong vào  trong.  Lăng Phong hết sức lẫm liệt.  Tĩnh Du mặt cười phát ra quang huy  thánh khiết, càng khiến người ta không  dám sinh ra khinh địch và ý muốn khinh  mạn, lại sâu trong lòng thấy tự ti mặc  cảm.  Nhưng Lăng Phong lại có thể nào bỏ qua  cơ hội cùng thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, võ  lâm thanh niên đệ nhất cao thủ thách đấu!  Lăng Phong mắt hổ đột nhiên phát ra dị  mang trước này chưa từng có, tiến lên  trước một bước.  - Thương", Một mảnh ngân quang lấp  lánh, điểm điểm kiếm vũ tản ra bốn phía!  Trường kiếm xuất vỏ.  Dưới cảm ứng của chân khí, Tĩnh Du khí  thế mãnh liệt bức nhân lập tức tập trung  lên người Lăng Phong .  Lăng Phong một mặt tích lực vận công,  tay cầm Thanh Vân Kiếm nói:  - Ngọc Nguyệt tiên tử , để Lăng mỗ lĩnh  giáo Ngọc Nguyệt Kiếm Pháp thiên hạ  vô song của nàng."  Một hồi luận bàn vô tiền khoáng hậu, lại  triển khai dưới tình huống không kẻ nào  biết này.  Gió mát từ mặt nước Vị Hà thổi tới,  nhưng ống tay áo của Lăng Phong và  Tĩnh Du không bay lên như hiện tượng  bình thường.  Cho đến lúc này, Lăng Phong mới hiểu  được võ lâm nhân sĩ vì sao lại đánh giá  Tĩnh Du cao như thế. Bởi một thân tu vi  này của nàng, thực sự đã đạt tới dĩ khí  ngự thế (giống dụng khí ngự kiếm), không  cần rút kiếm ra khỏi vỏ, vẫn có thể đạt  đến cảnh giới siêu phàm phát kiếm khí từ  tay ra (giống Lục Mạch Thần Kiếm- đây  là vô hình kiếm).  Điểm chết người là ở chỗ Tĩnh Du không  chứa một tia tạp niệm nào, dưới mỹ mâu  thâm thúy mà trong sáng đang chú thị, rất  dễ khiến kẻ khác mất đi đấu chí, làm  giảm sâu sắc khí thế vốn kiên định vô bì  của Lăng Phong.  Cử chỉ động tĩnh của Tĩnh Du, một nét  cười, chẳng những khiến kẻ khác lưu lại  ấn tượng sâu sắc khó quên, mà ưu mỹ  không tỳ vết, hoàn mỹ không sứt mẻ,  không có nửa điểm sơ hở. Tu vi của nàng  đã đạt đến cảnh giới tông sư.  Mười tám tuổi đã có thể thăng tiến đến  cảnh giới cấp tông sư, đó là một cái cảnh  giới ra làm sao a!!  Có điều chắc chắn, Tĩnh Du có thể nói là  người có thành tựu cao nhất trong trăm  năm qua. Lăng Phong từ lúc mới bước  chân vào giang hồ tới nay, lần đầu tiên  gặp phải đối thủ càng cường đại hơn so  với mình.  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 89: Giao chiến  cùng tiên tử  Tĩnh  Du tuổi còn trẻ như thế đã đạt đến tu  vi cấp tông sư, lại có thể nào không  khiến Lăng Phong khiếp sợ, mà tu vi của  Lăng Phong cũng bất quá chỉ vừa mới đạt  tới cấp đại sư, mặc dù nội kình đã đạt  cấp tông sư, nhưng dù bản thân tựa như  đứa trẻ có bảo tàng (kho báu), căn bản  không biết sử dụng bảo tàng này như thế  nào, chẳng qua là chưa có phương pháp  sử dụng mà thôi. Tĩnh Du lại không giống  hắn, nàng đã hoàn toàn dung hội quán  thông. (thấu hiểu nguyên lý võ học)  Đối mặt với mỹ nhân như tiên như thánh,  siêu phàm thoát tục này, Lăng Phong lại  hoàn toàn không có cách nào khác nắm  chắc võ công nàng nông sâu thế nào, cho  dù là tính tình hay nhược điểm, vì thế  không thể nào định ra sách lược được.  Tĩnh Du cũng đang giữ toàn bộ tinh thần  đánh giá Lăng Phong .  Cho dù thời khắc này là lúc lưỡng cường  tranh phong thì tâm tình của nàng vẫn là  thông thấu không linh. (Thông hiểu mọi  biến hóa)  Có thể nói, ngoại trừ trước kia gặp qua  Tuệ Năng của Thiếu Lâm ra, chưa từng  có nam tử trẻ tuổi nào có thể lưu lại  trong lòng nàng một chút ấn tượng.  Nhưng Lăng Phong trước mắt có loại khí  chất khó có thể hình dung, khiến nàng  sinh ra tâm lý luyến tiếc và thân thiết. Có  lẽ đây là nguyên nhân chính nàng muốn  luận bàn cùng Lăng Phong.  Mà võ công của Lăng Phong cũng cao  hơn rất nhiều so với tưởng tưởng của  nàng, từ khi xuất đạo tới nay, địch thủ  hiếm gặp. Nàng từng trong một đêm san  bằng Ngũ Hổ trại, tru sát hành ác Giang  Nam Thái Hồ Ngũ Hổ Vương, cũng từng  một kiếm chém chết Ma giáo Thanh Long  trưởng lão, thậm chí nàng từng dùng công  lực một mình xông vàoThiếu Lâm Thập  Bát La Hán Trận, cuối cùng cùng cao thủ  được xưng thiên hạ võ lâm tương lai đệ  nhất Thiếu Lâm Tuệ Năng quyết chiến  trên đỉnh Tung Sơn, tục truyền, trận chiến  đó song phương đánh ba ngày ba đêm,  khó phân thắng bại, kết quả cuối cùng  cũng không thể biết được. Nhưng là  người có thể một mình xông vào Thiếu  Lâm Thập Bát La Hán Trận, cái đó cũng  ghi vào võ lâm sử sách, từ thời Đạt Ma  tới nay, trong ngàn năm võ lâm ghi lại  đây là người thứ ba.  Tĩnh Du , tuyệt đối chính là một đỉnh cao  của võ lâm, một đỉnh núi cao đang ngày  càng phát triển.  Lăng Phong biết lúc Ngọc Nguyệt Kiếm  của nàng ra khỏi vỏ, hết thảy tâm chướng  (tạp niệm) đều hợp lại rồi theo đó tan  thành mây khói, không để lại nửa điểm  dấu vết.  - Thương", một cỗ kiếm khí bức nhân  như trùng thiên hồng nhật dồn thẳng về  phía Lăng Phong!  Ngọc Nguyệt Kiếm xuất vỏ  Một cỗ kiếm khí mạnh mẽ vô địch, từ  kiếm phong xuất ra, xuyên phá không khí,  hướng Lăng Phong công tới.  Lăng Phong tay phải huy động trường  kiếm, đâm thẳng trước người nàng, vẽ ra  một vòng tròn nhỏ hoàn hảo.  - Bùng!"  Lưỡng kiếm giao kích, Lăng Phong kịch  chấn một chút, lui về phía sau nửa bước.  Tĩnh Du vẫn cứ cử chỉ ung dung, thần  thái nhàn nhã.  Mặc dù đang trong lúc lưỡng kiếm giao  kích, nàng vẫn khiến người ta có một loại  cảm giác siêu nhiên như đang ở giữa  rừng lan nồng nặc hương thơm, quanh  quẩn tại thâm sơn u cốc.  Lăng Phong không ngờ kiếm khí của nàng  lợi hại đến mức có thể tùy ý cách không  công địch, tâm trạng hắn liền  cả kinh.  Kinh hồn chỉ là phút chốc, Lăng Phong  lại ép tâm thần của mình trấn định lại.  Cao thủ đối quyết, không thể có nửa  điểm tạp niệm.  Cao thủ đối quyết, thường chỉ trong chớp  mắt là có thể quyết định thắng bại.  Tĩnh Du cũng trong nháy mắt này nhìn  chằm chằm Lăng Phong , ôn nhu nói:  - Kiếm trong tay Tĩnh Du tên 'Ngọc  Nguyệt', chuyên đòi hỏi dùng tâm ngự  kiếm, Lăng huynh cẩn thận!"  Lăng Phong mỉm cười nói:  - Tiên tử xin chỉ giáo!"  Hai đại cao thủ còn trẻ có triển vọng  nhất của võ lâm hiện thời, rốt cục cũng  tới thời khắc dùng chân tài thực học bổ  sung cho tên tuổi.  Ánh sáng mặt trời còn chưa lên, lúc này  đang là trước lúc bình minh, có người  nói đây là lúc đen tối nhất của một ngày,  cũng là khúc dạo đầu chói sáng nhất.  Giờ phút này hơi nước từ Vị Hà bốc lên,  giống như đám mây mờ mờ, dưới ánh  sao, tản mát ra lam quang nhàn nhạt, tựa  như phủ thêm một tầng bụi sương bạc  bạc, có vẻ đặc biệt mê người, lại hệt như  thiếu nữ Giang Nam đa tình tràn ngập sự  thản nhiên, sự âu sầu.  Kiếm quang va chạm nhau bắn tung tóe  ra kiếm tinh, khiến bầu trời đầy sao cũng  trở nên u ám thất sắc.  Giờ phút này, trường kiếm của Lăng  Phong thoải mái mà xuất, như thủy ngân  rơi xuống đất (thủy ngân là Kim loại  nhưng lại ở dạng lỏng nên khi rơi xuống  đất sẽ nhanh hơn chất lỏng thường do  khối lượng riêng nặng hơn các chất lỏng  khác), kiếm khí từng đợt từng đợt chém  thẳng về phía Tĩnh Du.  Kiếm khởi, hơi nước nương theo kiếm  khí lập tức hóa thành một cỗ kỳ quan màu  lam, tựa như một cầu vồng màu lam  thẳng hướng Tĩnh Du mà tới.  Tĩnh Du tuy vẫn bình tĩnh như cũ, nhưng  đôi mắt thanh tú cũng sáng lên, liền đó  Ngọc Nguyệt Kiếm cũng tự phát ra quang  huy rực rỡ .  Ngọc Nguyệt Kiếm rốt cục xuất chiêu.  Ánh chớp lóe lên, kiếm khí tràn khắp  không gian.  Ngọc Nguyệt Kiếm của Tĩnh Du hóa  thành quang ảnh đầy trời, dễ dàng đem  Lăng Phong và Thanh Vân Kiếm bao phủ  trong đó. Nàng lại như tiên tử uyển  chuyển ca múa , trong làn kiếm quang  như ẩn như hiện, tựa như làn mây mờ che  phủ ánh trăng sáng, kiếm khí dày đặc đến  mức khiến Lăng Phong cảm giác được  thế phiêu diêu qua lại của nó như cuồng  phong bão tuyết vậy.  Lăng Phong sớm đã dự tính, nghiêm mật  đề phòng, nhưng nghĩ không ra một cánh  tay nhỏ nhắn khi sương tái tuyết của mỹ  nữ có vẻ ôn nhu dịu dàng, động nhân vũ  mị này lại có thể xuất ra kiếm pháp đáng  sợ như tật vũ cuồng phong vậy.  Lăng Phong biết đây là giây phút quan  trọng, chỉ cần lơ là một chút là sẽ bại  trận ngay.  Thân thể của Lăng Phong như thể biến  thành một đạo ảnh tử, trong kiếm ảnh  nhanh chóng lạng lách tiến thoái, Thanh  Vân Kiếm tràn đầy chân kình, trái chém  phải đỡ, mỗi một kiếm đều chuẩn xác  không lệch khỏi thân Ngọc  Nguyệt Kiếm của Tĩnh Du.  - Đinh đinh đang đang"  Trận trận kiếm thanh va chạm vang lên,  đinh tai nhức óc như xé toạc không gian!  Tĩnh Du đã chiếm được tiên cơ, còn lại  là Lăng Phong đang lâm vào khốn cảnh  kiên cường chống đỡ.  Từ lúc xuất đạo tới nay, Lăng Phong khi  nào thụ qua khuất nhục nhường này, trong  khoảng thời gian ngắn, hào khí ngập tràn  tâm hắn, Lăng Phong nghĩ thầm nhất định  không thể để cho Tĩnh Du coi thường,  nếu không trong mắt nàng, bản thân mình  vĩnh viễn ở thế hạ phong!  Thắng Tĩnh Du , nói lên thì đơn giản,  nhưng muốn thật sự làm được, lại khó  hơn lên trời!  Dưới chiêu thức thần kỳ huyền ảo, thân  pháp phiêu dật như tiên, Tĩnh Du mỗi  kiếm đều có thể chiếm hết tiên cơ, hoàn  toàn hóa giải cơ hội phản công của Lăng  Phong, cũng từng bước từng bước thôn  tính sự tin tưởng của Lăng Phong.  Chưa bao giờ gặp qua kiếm pháp đáng  sợ như thế, cư nhiên không hề có sơ hở,  căn bản không có một chút cơ hội nào  cho người ta công phá.  Xuống tới năm mươi chiêu, Lăng Phong  vẫn đều bị Ngọc Nguyệt Kiếm Pháp của  Tĩnh Du kiềm chế, bị kiếm chiêu thiên  mã hành không của nàng chi phối thành  thế thân bất do kỷ, chỉ có thể di chuyển  trong phạm vi hẹp, nếu đến lúc Lăng  Phong muốn tránh cũng không được, thì  đó chính là lúc hắn hoàn toàn thất bại.  Ngọc Nguyệt Kiếm sở dĩ không có sơ hở  gì, nguyên nhân tại Tĩnh Du ra chiêu căn  bản không thể nói là chiêu thức. Cái gọi  là Ngọc Nguyệt Kiếm Pháp căn bản  không phải là một bộ kiếm pháp thuần  thục, mà là từ tâm mà phát, tùy ý mà  động kiếm chiêu, mỗi một chiêu một thức  đều là lúc lâm địch làm ra, nhưng lại  không loạn chút nào, như nước chảy mây  trôi.  Cảnh giới như thế, cho dù là Độc Cô  Cửu Kiếm cũng không thể đạt tới.  Lăng Phong tuy ở trong khốn cảnh liệt vô  khả liệt (chết cũng không thể chết), nhưng  hắn cũng không có nản lòng, ngược lại  còn kích thích quyết tâm tranh hùng bất  khuất của hắn nổi lên, toàn tâm toàn ý đi  ứng phó với kiếm pháp phi sái huyễn  biến, uy thế tiệm tăng (biến ảo khôn  lường, uy thế dần tăng) của Tĩnh Du.  Dùng tâm ngự kiếm.  Kiếm pháp của Tĩnh Du tuyệt không có  quy luật, nhưng mỗi kiếm đánh ra, đều  nhằm vào nhược điểm của đối phương,  mỗi kiếm đều có thiên chuy bách luyện  chi công, xảo đoạt thiên địa chi tạo hóa.  (mạnh mẽ như luyện qua trăm ngàn lần,  khéo léo hơn cả tạo hóa của trời đất)  Lợi hại nhất là kiếm khí phát ra từ kiếm  phong của nàng, như thủy triều cuồn cuộn  không khe hở, khiến người khó lòng  phòng bị.  Trong khốn cảnh Lăng Phong lại có vẻ  tâm càng thanh tĩnh, tâm linh yên như bầu  trời đêm rằm.  Lăng Phong đột nhiên nhắm mắt lại, dùng  cảm giác để tìm chỗ phá Ngọc Nguyệt  Kiếm Pháp,đột nhiên kiếm trong tay đánh  ra. Tốc độ như lưu tinh quét qua!  - Bùng!"  - Nhất Kiếm Phi Tiên!" Chiêu số Lăng  Phong xuất đạo thành danh nhất!Rực rỡ  lóa mắt như ánh mặt trời, khiến người  không mở nổi mắt!  Ngọc Nguyệt Kiếm bị Lăng Phong kích  trúng hông kiếm .  Kình khí lan ra, làm tung lên lá rụng và  bụi đất , liền ngay cả nước sông Vị Hà  cũng kích động bắn lên, đập vào bên bờ,  làm xao động vô số bọt nước trắng toát,  hòa lẫn cùng kiếm ảnh.  Kiếm ảnh tiêu tán.  Lăng Phong lập tức thở dài một hơi, đang  muốn nhân cơ hội tấn công, bỗng dưng  trước mắt quang hoa đại thịnh, Ngọc  Nguyệt Kiếm hệt như tia chớp trên trời,  phá vỡ mây đen bao phủ đêm tối, làm  ngực đau cực kỳ.  Lăng Phong lần đầu tiên sinh ra ý niệm  đối phương là định nhân không thể thắng  nổi, trong lòng càng rất đỗi run sợ.  Phải biết rằng kẻ luyện võ kỵ nhất là  dưới thế công cường đại của đối phương  bị mất lòng tin. Bởi như vậy ngoài trận  chiến tất bại không nói, đối với việc tu  hành võ đạo sau này lại càng không thể  hồi phục sau sự đả kích và thất bại, nó  khiến kẻ luyện võ khó thoát khỏi cảnh  ngộ phát điên.  Nghĩ tới đây, Lăng Phong cố gắng chống  đỡ, đối mặt với Ngọc Nguyệt Kiếm  Chiêu mãnh liệt tập tới.  Một kiếm nhìn như đơn giản của Tĩnh  Du, thật sự bao hàm tâm pháp và kiếm lý  vô cùng huyền ảo. Lúc nhanh lúc chậm,  tốc độ khiến người ta khó nắm chắc ; mà  kiếm phong rung động, tựa như lưỡi linh  xà khiến người ta cảm giác như tùy lúc  có thể biến đổi phương hướng công kích.  Trong sát na phân thắng bại này, Lăng  Phong hít sâu một hơi, đem hết thảy tạp  niệm tâm tình trong óc bài xuất ra ngoài ,  hai mắt tinh quang lóe lên, nắm chặt  trường kiếm, đột nhiên, trường kiếm của  Lăng Phong như thiên nữ tán hoa, kiếm  phong loang loáng xuất ra vô số kiếm  ảnh, đánh thẳng về phía Ngọc Nguyệt  Kiếm. Khí thế bất phản phục hết sức to  lớn!  - Oanh!" Một tiếng nổ vang lên! vô số  điểm sáng tựa lưu tinh bắn ra bốn phía,  như sao băng rơi xuống vậy!  Kiếm phong của trường kiếm trong tay  Lăng Phong cùng kiếm phong của Ngọc  Nguyệt Kiếm của Tĩnh Du chạm vào  nhau, một cỗ khí lưu cường đại đem thân  thể Lăng Phong hoàn toàn đánh bay ra  ngoài.  Một kiếm Tĩnh Du cói thể nói là diệu  tuyệt thiên hạ, nhưng quái chiêu của Lăng  Phong lại càng tinh thải tuyệt luân, phong  kín mọi lộ tuyến có thể tấn công của  nàng, kiên cường ngăn cản một kiếm này  của nàng.  Nếu không phải trong thân thể Lăng  Phong có nội kình cường đại cho phép,  chỉ sợ hắn không phải bị chấn bay, mà đã  biến thành một thi thể rồi.  Tĩnh Du từ nhỏ tu hành, cư nhiên có thể  đạt tới cảnh giới phát ra kiếm khí huyền  môn chính tông tinh thuần vô cùng như  thế, thật sự là kinh người. Bất quá Tĩnh  Du cũng khiếp sợ, nàng biết rất trõ uy  lực cuả một chiêu "Minh Nguyệt Chiếu  Ngã Hoàn"!Nàng vạn lần không nghĩ đến  kiếm pháp của Lăng Phong thấu triệt  mạnh dạn như thế, thậm chí có thể gọi là  khí phách không chịu khuất phục. Hơn  nữa kình khí trong cơ thể hắn rất mạnh,  đúng là hiếm thấy.  - Hải!" Thân thể còn đang bay ngược lại,  Lăng Phong phun ra một ngụm máu tươi.  Tĩnh Du kiếm thế ngưng lại, cũng không  có thừa thắng truy kích, theo nàng thấy,  trận chiến của hai người đến đây chấm  dứt. Thắng bại, đối họ mà nói, đã không  còn trọng yếu nữa rồi.  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 90: Tâm của tiên tử  Lúc  thân thể Lăng Phong rơi xuống đất đã  đứng vững, Tĩnh Du ánh mắt ôn nhu hạ  trên người Lăng Phong nhẹ nhàng nói:  - Lăng huynh thương thế ra sao?"  Lăng Phong cười cười nói:  - Một chút thương nhẹ, đa tạ tiên tử quan  tâm, bất quá cảm tạ tiên tử hạ thủ lưu  tình."  - Kỳ thật ta không thể gây thương tổn  được cho huynh, chẳng lẽ không phải vậy  sao?" Tĩnh Du thản nhiên nói, đối với  thực lực giao chiến với nhau mà nói.  Mặc dù Lăng Phong bị chấn vào ngực mà  khó chịu đến thổ huyết, đây chỉ là nhất  thời khiến cho huyết khí không thông, nếu  muốn chính thức làm bị thương Lăng  Phong, ít nhất phải sau hơn ngàn chiêu.  Lăng Phong nói:  - Tiên tử chẳng những võ công cao  cường, lại càng mỹ lệ tựa thiên tiên, đủ  để khiến thiên hạ nam nhân thần hồn điên  đảo, đây mới là chỗ trí mạng nhất ..."  - Chẳng lẻ Lăng huynh cũng nông cạn như  những kẻ khác sao?" Tĩnh Du vẫn còn rất  bình thản nói.  Lăng Phong ha ha cười, nói:  - Ta là trai chưa vợ (nói dối ko biết  ngượng!!!) đương nhiên so với người  khác càng nông cạn, bởi vậy không thể so  sánh với bọn họ. Nếu không phải có danh  hiệu làđệ tử Hoa Sơn, phỏng chừng ta  bây giờ đã là dâm tặc bị mọi người truy  sát rồi."  Tĩnh Du "Phốc xích" cười duyên nói:  - Nào có người nào nói mình như vậy,  Lăng huynh thật là dí dỏm."Nụ cười hiếm  thấy của nàng như hoa nở, mặt trời mọc ở  Đông Sơn, rực rỡ đến mức làm người  lóa mắt. Lăng Phong lập tức trước mặt  ngẩn ngơ, toàn thân đều mê mẩn.  Thu lại vẻ tươi cười, Tĩnh Du hồi phục  lại thần tình như nước hồ không gợn  song, ánh mắt chuyển hướng Lăng Phong  thản nhiên nói:  - Lăng huynh Nhất Kiếm Phi Tiên quả  nhiên danh xứng với thực, thực lực quả  thật Tĩnh Du bình sinh mới chứng kiến  lần đầu."  Lăng Phong cười nói:  - Nghe nói tiên tử từng cùng Thiếu Lâm  đệ tử Tuệ Năng giao thủ, hắn được xưng  người kế tục và đứng đầu thế hệ mới của  võ lâm, không biết ta so với hắn như thế  nào?"  Nghe thấy tên Tuệ Năng, Tĩnh Du trong  mắt đột nhiên hiện lên một tầng quang  huy, mặc dù cái này cùng ánh mắt ái tình  nam nữ không giống nhau!Tuy rằng hàm  súc nhưng cũng nhìn ra được vẻ tán  thưởng.  Ngực Lăng Phong đột nhiên nổi lên một  trận đau đớn vô danh! Loại đau đớn này  là lần đầu tiên Lăng Phong gặp phải, bởi  vì Tĩnh Du đối với Tuệ Năng tán thưởng,  quang huy trong chớp mắt của nhãn thần  nàng, khiến Lăng Phong đau lòng không  chịu nổi.  Tĩnh Du tựa hồ cảm giác được Lăng  Phong trong lòng biến hóa mơ hồ, thản  nhiên nói:  - Tuệ Năng mặc dù có thiên tư, nhưng vô  pháp khai thông thiên đạo. Chỉ có thể  truy cầu sự hoàn hảo trên võ công,tâm  pháp tu vi của y đã đến cực hạn rồi; mà  Lăng huynh cũng là người có hi vọng  khai thông thiên đạo, thành tựu một đoạn  truyền kỳ!"  Nói cách khác, Tuệ Năng bây giờ võ học  tạo nghệ đã là lô hỏa thuần thanh, đạt đến  cực hạn, người của Thiếu Lâm có thể tu  luyện đến cảnh giới như thế, đích xác đã  là kẻ vô địch trên đời.  Lăng Phong nhàn nhạt nói:  - Tiên tử nói như vậy, nói cách khác  Lăng Phong ta không bằng Tuệ Năng."  Tĩnh Du ngưng thị nhìn Lăng Phong một  chút nói:  - Lăng huynh hà tất câu nệ cái trước mắt,  tương lai càng tươi sáng! Theo tu vi  Lăng huynh, ngày sau đương nhiên không  dưới Đạt Ma, dưới Trương chân nhân!"  Lăng Phong cười lạnh:  - Tiên tử sợ rằng đang khích lệ Lăng  Phong rồi!"  Tĩnh Du nói:  - Lăng huynh sao đối với bản thân quá  thiếu tự tin như vậy? Vẫn còn không tin  lời Tĩnh Du nói!"  Lăng Phong thật sự không có ngờ tới  nàng lại nói ra lời ấy, nhất thời không nói  gì đáp lại!  Tĩnh Du nhìn Lăng Phong, yếu ớt kể lại:  - Tuệ Năng quá cố chấp với tu vi của  tiền nhân ghi lại, hơn nữa còn thâm cố  (trong câu "thâm căn cố đế) trong đó.  Nói cách khác Tuệ Năng tu vi dù cao tới  đâu, cũng vô pháp đột phá tu vi của  Thiếu Lâm Đạt Ma sư tổ, bởi vì hắn đi  theo con đường tu vi của Đạt Ma. Cho  nên hắn cả đời này cũng vô pháp vượt  qua được các bậc tiền bối của Thiếu  Lâm. Điều này cũng là lý do Thiếu Lâm  từ sau Đạt Ma sư tổ vẫn không thấy có ai  đạt đến cảnh giới của Đạt Ma sư tổ năm  xưa, luyện thành tất cả bảy mươi hai  tuyệt kỷ Thiếu Lâm (cái này có lão sư  già trong Thiên Long Bát Bộ đó thôi);  đồng dạng còn có Võ Đang từ sau khi  Trương chân nhân khai tông lập phái, đệ  tử Võ Đang nhiều năm dậm chân tại chỗ,  không thể tái xuất thế hệ người tài mới.  Mặc dù Thiếu Lâm có Tuệ Năng là võ  học kỳ tài trăm năm không thấy, nhưng  cũng khó tránh khỏi lặp lại vết xe đổ dậm  chân tại chỗ như Võ Đang."  Lăng Phong sáng tỏ thông suốt, nói:  - Vậy tiên tử nàng lại như thế nào biết  Lăng Phong ta sẽ không đi vào đường cũ  của sư tổ Hoa Sơn ta, hoặc trở thành Hoa  Sơn một Phong Thanh Dương, Lệnh Hồ  Xung thứ hai chứ?"  Tĩnh Du nói:  - Hoa Sơn từ khi lập phái tới nay, nhân  tài lớp lớp xuất hiện (cái này láo, Hoa  Sơn thấy mỗi Lệnh Hồ Xung với Viên  Thừa Chí, Mục Nhân Thanh thôi - bọn  còn lại toàn lởm cả). Bọn họ chuyên tâm  truy tìm thiên đạo, không để lễ tiết thế tục  đặt ở trong lòng, trên võ học càng không  ngừng sáng tạo cái mới.  Vừa rồi trong lúc huynh cùng ta đối  chiêu, thử hỏi có mấy chiếu là tuân theo  sư phụ huynh dạy bảo! Hơn nữa trong võ  công của huynh, chỉ sợ không phải cùng  cực là Hoa Sơn võ công?"  Lăng Phong sửng sốt, không nghĩ tới Tĩnh  Du lại có thể dò ra sở học trên người  mình là võ học Tiêu Dao, không khỏi cực  kỳ kính nể, nói ngược lại:  - Ta rất hiếu kỳ hỏi một câu, tiên tử nàng  cả đời muốn truy tầm là cái gì vậy?  Thiên đạo sao?" (Lời người biên: đoạn  này giống trong Biên Hoang Truyền  Thuyết rồi- ta đoán chắc về sau tên LP  này phá không mà đi rồi, đấy là tác giả  còn tiếp tục hay không nữa?)  Tĩnh Du hờ hững cười:  - Lăng huynh chuyển sang quan tâm tới tu  vi của ta sao, chi bằng chúng ta vừa đi  vừa tán gẫu."  Lăng Phong cười nói:  - Tiên tử nàng là người dẫn đường, nàng  đi đến đâu, Lăng mỗ sẽ theo nàng đi tới  đó ."  Tĩnh Du vừa đi vừa nói:  - Lăng huynh nói năng nghiêm trọng quá,  Tĩnh Du chỉ hy vọng cùng huynh tản bộ  một lát thôi."  Lăng Phong nói:  - Thật sự như thế, vậy Lăng mỗ thật là  cực kỳ vinh hạnh."  Lúc này đúng dịp đầu đông, Lăng Phong  nhìn tuyết trắng xóa phủ kín khắp nơi,  làm cho cả thể xác và tinh thần đều chan  chứa một loại cảm giác đẹp đẽ về thế  giới thuần khiết màu trắng!  Đặc biệt giờ phút này có thể cùng thiên  hạ đệ nhất mỹ nữ cùng nhau đi dạo trong  cái thế giới tuyết trắng này, mắt thấy khắp  nơi đều là mỹ cảnh màu trắng, tâm tình tự  nhiên là không cái gì so sánh nổi. Có gì  có thể thoải mái hơn thế này chứ?  Trời cũng dần dần sáng lên, nhưng khắp  nơi người đi đường vẫn rất thưa thớt, mà  khói bếp nhà nhà đã bốc lên. Ngoại ô  Hoa m một mảnh yên tĩnh, tràn ngập ý vị  điền viên, làm cho người ta nhìn mà say  lòng trong đó.  Người nông thôn xưa thường cư trú thưa  thớt, sống phân bố quanh nhưng nơi có  rừng có sông, núi vây quanh nước ôm ấp,  tuyết trắng bao trùm tiểu kiều hoành khê,  kẻ khác say mê cảm thụ "cuộc sống trong  chốn đào nguyên".  Tĩnh Du thấy bộ dáng nhởn nhơ tự đắc  của Lăng Phong, hờ hững cười ,cũng  không nói chuyện.  Có mỹ nữ lời nói cao nhã, trí tuệ bất  phàm, phong hoa tuyệt đại này làm bạn,  cả thiên địa lập tức trở nên tràn ngập  sinh cơ, khiến Lăng Phong cảm thấy cuộc  sống thật đẹp đẽ.  Lăng Phong cùng Tĩnh Du nhất thời đều  không muốn phá vỡ bầu không khí yên  tĩnh này, ai cũng không nói gì, chỉ ngẫu  nhiên trao đổi bằng ánh mắt, lời cần nói  hết thảy đều ở không cần nói ra.  Đó là một loại cảm thụ động lòng người  mà Lăng Phong chưa bao giờ gặp qua.  Có chút tâm linh tương thông, có khi ánh  mắt tiết lộ tin tức đích thật là so với nói  chuyện còn sâu sắc hơn.  Từ khi xuất đạo tới nay, Lăng Phong đã  trải qua hàng tràng võ lâm tranh đấu,  nhưng Lăng Phong không có mảy may  hưng phấn. Khiến Lăng Phong hưng phấn  chính là sư nương Bạch Quân Nghi, Tạ  Lâm Lan, Lục Phi Nhi, Lam Phượng  Hoàng, Mộ Dung Thanh Thanh, Tử Yên  các nàng, có các nàng, Lăng Phong mới  hiểu được cuộc đời đẹp thế nào.  Cho đến hôm nay gặp Tĩnh Du, nội tâm  lại tiếp xúc mới một cảm giác rung động  mỹ lệ mới mẻ, động lòng người.  Tĩnh Du áy náy nói:  - Tĩnh Du hôm nay tìm đến Lăng huynh là  vì hóa giải ân oán giữa Tứ đại thế gia và  phái Hoa Sơn, nhưng qua cuộc luận bàn  vừa rồi, ta hiểu được thái độ đối nhân xử  thế của Lăng huynh, trong lòng ngược lại  rất yên tâm."  Lăng Phong nhìn chăm chú nàng, mỉm  cười nói:  - Lăng mỗ ngu độn, xin tiên tử nói rõ!"  Tĩnh Du tú mâu (mắt đẹp) hơi động, vẫn  bình tĩnh nói:  - Chuyện này nên chuyện lớn hóa thành  chuyện nhỏ, chuyện nhỏ hóa thành không  có!"  Lăng Phong điềm nhiên như không khẽ  gật gật đầu, như thể đã sớm biết sẽ đáp  lời Tĩnh Du ra sao, nói:  - Kỳ thật Lăng mỗ đều không hề gì, chỉ là  Tứ đại thế gia có phần ép người thái quá,  Lăng mỗ còn trẻ khó tránh khỏi bốc đồng  ..."  Tĩnh Du mỉm cười nói:  - Chuyện sư tỷ huynh, do Tĩnh Du làm  giúp, thế nào?"  Lăng Phong nói:  - Như thế là tốt nhất, kỳ thật ta đã không  muốn cùng người của Tứ đại thế gia  tranh đấu thêm rồi."  Tĩnh Du gật đầu, thản nhiên nói:  - Lăng huynh nhất kiếm lực địch Chân  Dương Tử mà danh chấn thiên hạ, kỳ thật  ta cũng không hề lo lắng cho huynh, làm  như vậy thật ra là vì nghĩ cho Tứ đại thế  gia ..."  Tĩnh Du dừng lại một chút, Lăng Phong  không có quấy rầy tâm tư của nàng.  Tĩnh Du thở dài một hơi, tiếp theo nhàn  nhạt nói:  - Ngay từ đầu lúc ta còn lo lắng cho phái  Hoa Sơn, cho đến vừa rồi cùng huynh  luận bàn ta mới biết được chính mình  nghĩ sai rồi, tương lai gánh nặng võ lâm,  chỉ có Tuệ Năng cùng Lăng huynh có thể  đảm nhận thôi."  Lăng Phong cười khổ nói:  - Tiên tử đối với Lăng mỗ sao lại có  lòng tin như vậy? Không sợ thân ta rơi  thuyền trong rãnh sao."  Tĩnh Du nghe Lăng Phong nói xong có  hứng thú, "Phốc xích" cười duyên mỹ nữ  thanh nhàn cao thượng này rốt cuộc lộ ra  chân diện mục, biến thành một tiểu cô  nương thơ ngây đáng yêu, loại biến hóa  này, khiến Lăng Phong thấy được mà  ngây người.  Tĩnh Du cúi đầu thẹn thùng nói:  - Tĩnh Du thất thố. Nhưng ta tin mình  không nhìn lầm, huống chi thiên hạ ngay  cả vây khốn cái long đàm của huynh cũng  không có, huynh sao lại ngã vào vũng  nước bẩn không ra khỏi được chứ." Nói  xong lời cuối cùng lại hiện ra thần tình  của tiểu cô nương.  Lăng Phong đang muốn mở miệng, Tĩnh  Du lại nói:  - Tĩnh Du đối với Lăng huynh có lòng  tin, còn có một nguyên nhân."  Lăng Phong trong lòng sửng sốt nói:  - Còn có một nguyên nhân???"  Tĩnh Du nói:  - Phái Tiêu Dao vẫn tuân theo tư tưởng  đạo gia Trang Tử (một tác gia của Đạo  gia), cũng nhập tư tưởng đó vào võ học,  như thế trong võ học phái Tiêu Dao càng  có chỗ có thể khai thông Thiên đạo huyền  bí! Lăng huynh nếu được phái Tiêu Dao  tuyển vào, tự nhiên là có nguyên nhân.  Phải biết rằng thiên hạ Tứ đại kỳ thư  "Chiến Thần Đồ Lục", "Thiên Ma Sách",  "Trường Sinh Quyết", "Từ Hàng Kiếm  Điển" ( trời ơi lão này đạo văn của  Huỳnh Dị!!!) không bảo điển nào là  không truy cầu Thiên đạo, bởi vậy phàm  là người có thể tu luyện đến tầng cao  nhất của Tứ đại kỳ thư, đều có thể khai  thông Thiên đạo, phi thăng thành tiên,  giống như Đạt Ma, Trương chân nhân  (Trương Tam Phong), Truyện Ưng Mạc!"  Lăng Phong kinh hãi nói:  - Tứ đại kỳ thư khi thông Thiên đạo ta  biết, nhưng cái này cùng phái Tiêu Dao  có gì liên quan."  Tĩnh Du nói:  - Tứ đại kỳ thư lưu lạc trong giang hồ  ngàn năm, từ lâu đã hóa thành các hình  thức khác nhau lưu truyền trong võ lâm,  có rất nhiều thậm chí đã thất truyền. Duy  nhất lưu truyền rộng rãi chính là "Thiên  Ma Sách", còn tồn tại vốn cũng rất nhiều  bản, trong đó nổi danh nhất không thể bỏ  qua "Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp" (cái  này thì cục rồi), còn lại là Tiêu Dao Ngự  Nữ Tâm Kinh sau khi trải qua các đời  chưởng môn Tiêu Dao phái cải tạo "Đạo  Tâm Chủng Ma Đại Pháp", cũng là bản  "Thiên Ma Sách" bảo tồn đầy đủ nhất  đến nay."  - A!?" Lăng Phong kinh hãi nói:  - Tiêu Dao Ngự Nữ Tâm Kinh lại có thể  xuất từ "Thiên Ma Sách"?!"  Tĩnh Du gật đầu nói:  - Ta cũng rất ngạc nhiên Lăng huynh lại  có thể luyện được tuyệt học Tiêu Dao  phái, ngoài giật mình, lại càng mừng rỡ.  "Thiên Ma Sách" vừa chính vừa tà, mấu  chốt là phải xem tâm tính của người tu  luyện, trong các đời chưởng môn Tiêu  Dao phái, vừa chính vừa tà chiếm cứ số,  là bởi vì bọn họ không cách nào khắc  chế được ma tính trong Thiên Ma Sách",  bị ma tính thúc đẩy. Lăng huynh xuất thân  Hoa Sơn, thành ra ý chí kiên định, tự  nhiên không bị ma tính điều khiển , chính  là người tốt nhất để tu luyện "Thiên Ma  Sách".  Phải biết rằng bản thân võ học không  phân chính tà, mấu chốt là ở người dùng  nó. Bằng vào thiên tư của Lăng huynh,  thông qua tu luyện "Thiên Ma Sách" mà  khai thông Thiên đạo cũng không phải là  việc khó!"  Lăng Phong đầu tiên cả kinh, nhưng rất  nhanh bình tĩnh lại, nói:  - Tiên tử nàng sao lại biêt được Tiêu  Dao Ngự Nữ Tâm Kinh chính là "Thiên  Ma Sách" !?"  Tĩnh Du cẩn thận nói:  - Nguyên do trong đó trong khoảng thời  gian ngắn cũng khó nói rõ ràng, nhưng  Lăng huynh tốt nhất không nên để bại lộ  thân phận đệ tử phái Tiêu Dao của mình,  bằng không sẽ dẫn đến mầm họa vô  cùng!"  Lăng Phong hít sâu một cái, nói:  - Nếu hết thảy theo lời như tiên tử, Lăng  mỗ sau này sợ rằng lành ít dữ nhiều!"  Tĩnh Du nói:  - Tuy nói là nguy hiểm trùng trùng, nhưng  huynh hiện tại xuất thân là đệ tử quang  minh chính đại của Hoa Sơn, làm sao  người khắc có thể đoán ra chứ?"  Lăng Phong nói:  - Nhưng ta há có thể cả đời làm đệ tử  Hoa Sơn sao?!"  Tĩnh Du nói:  - Là phúc là họa, bây giờ kết luận còn  quá sớm! Lăng huynh hà tất tự tìm phiền  não làm chi?"  Lăng Phong cảm thấy khoảng cách giữa  mình và nàng xích lại gần hơn rất nhiều,  mỉm cười nói:  - Lời tiên tử nói rất đúng, chuyện của  tương lai], ai biết được sẽ như thế nào?  Tiên tử, nàng đang tu luyện có phải là  "Từ Hành Kiếm Điển" không? Ta nghe  nói Ngọc Nguyệt Hồ cùng Từ Hàng Tĩnh  Trai chính là một nhà!"  Tĩnh Du gương mặt ảm đạm hồi phục vẻ  u tĩnh cao nhã lúc trước, ôn nhu nói:  - "Từ Hành Kiếm Điển" là bảo điển của  Từ Hàng Tĩnh Trai , hoàn toàn không  truyền ra ngoài. Ba trăm năm trước thủy  tổ Ngọc Nguyệt Hồ từ Từ Hàng Tĩnh  Trai đi ra, thành lập Ngọc Nguyệt Hồ  phái, liên tục không có tham dự vào võ  lâm phân tranh. Mãi đến khoảng trăm  năm trước Từ Hàng Tĩnh Trai suy sụp  (cái này có vẻ đúng vì Huỳnh Dị viết  THTT sụp đổ đời Minh), Ngọc Nguyệt  Hồ mới bắt đầu xuất giang hồ, thay trời  hành đạo. Ngọc Nguyệt Kiếm Pháp đích  xác là từ "Từ Hành Kiếm Điển" . giống  như Tiêu Dao Ngự Nữ Tâm Kinh xuất sứ  từ "Thiên Ma Sách"."  Lăng Phong gật đầu nói:  - Lăng Phong hiểu rồi, cảm tạ tiên tử  chân thành thản nhiên. Ngày sau lúc Lăng  mỗ gặp nạn, tiên tử nhớ trợ giúp một  tay!Cũng không uổng cái tình bạn của ta  và nàng hôm nay."  Tĩnh Du trên mặt lộ ra vẻ tươi cười  thanh mỹ, ôn nhu nói:  - Lăng huynh khách khí! Nơi đây từ biệt,  không biết còn có cơ hội gặp lại không,  Lăng huynh bảo trọng, thứ cho Tĩnh Du  không tiễn."  Lăng Phong tuy có chút không muốn chia  tay, nhưng thiên hạ không có bữa tiệc nào  không tàn, cần gì phải cố bám riết không  tha, bèn bước đi ung dung nói:  - Rốt cục cũng không tránh khỏi từ biệt,  tiên tử mời." Nói xong xoay người ha ha  cười to, phiêu nhiên mà đi.  Tĩnh Du hãnh diện đứng vững giữa thế  giới (thế giới ở đây ko giống như người  việt hiểu- ở đây chỉ có nghĩa như thiên  địa, không gian) tuyết bạch, cùng thiên  địa hòa thành một thể, chẳng phân biệt  được lẫn nhau.  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 91: Ngọc thể hoành  trần (ngang dọc thân thể)  Vềđ  ến Di Xuân Viện, đã là lúc tảng sáng,  Mộ Dung Thanh Thanh đã sửa sang lại  xiêm y ngồi ngay ngắn ở mép giường,  nhìn thấy Lăng Phong trở về, như chú  chim nhỏ lao vào, ỷ ôi trong lòng Lăng  Phong , hờn dỗi nói:  - Lăng lang, chàng sao lại đi lâu vậy?"  Lăng Phong đi đến cửa sổ nhìn ra, phía  đối diện là Thái Bạch Lâu đã bắt đầu  buôn bán, ngày này sinh ý bọn họ thịnh  vượng dị thường, người của Tứ đại thế  gia mặc trang phục thành thực khách đã  đầy ắp Thái Bạch Lâu, bọn họ đang chờ  Lăng Phong xuất hiện.  - Nhìn đối diện xem, những người đó đối  với nàng không xa lạ chứ." Lăng Phong  đối với Mộ Dung Thanh Thanh nói.  Mộ Dung Thanh Thanh thấy trong đám  người có không ít là đệ tử của Mộ Dung  thế gia, không khỏi gấp gáp nói:  - Lăng lang, chàng, chàng ngàn vạn lần  đừng đi xuống, bọn họ đều là người của  Tứ đại thế gia."  Lăng Phong cười nói:  - Bọn họ chính là tới cứu nàng, nàng sao  mà phản lại giúp ta thế."  - Chàng hỗn đản ..." Mộ Dung Thanh  Thanh hờn dỗi dùng quyền đánh nhẹ  Lăng Phong nói:  - Người ta rõ ràng cái gì cũng cho chàng,  chàng còn nói như vậy."  - Khó trách người ta đều nói nữ sinh  ngoại hướng (nữ nhân sinh ra để theo nhà  chồng)." Lăng Phong một tay ôm lấy kiều  thể thơm ngát của nàng, nói:  - Ta chính là muốn biết, nàng bây giờ  muốn đi xuống với cha nàng về nhà hay  là theo ta lên Hoa Sơn a?"  Mộ Dung Thanh Thanh mặt cười đỏ rực  một trận, do dự nói:  - Thiếp ... thiếp không biết, thiếp đều  nghe theo chàng."  Lăng Phong ha ha cười, nói:  - Chẳng lẽ ta đem nàng bán đi, nàng cũng  nghe ta sao?"  - Chàng dám sao ..." Mộ Dung Thanh  Thanh hung hăng véo Lăng Phong một  chút, nói:  - Chàng mà đem thiếp bán đi, thiếp ...  thiếp thành quỷ cũng không buông tha cho  chàng!"  Lăng Phong lại là cười to một trận, nói:  - Nói đùa nàng vậy thôi, bán nàng đi, cho  dù có mang tất cả châu báu đến đổi, ta  đều không muốn, nàng ở trong lòng ta  chính là vật báu vô giá."  Mộ Dung Thanh Thanh nghe xong lòng  vô cùng thoải mái, tựa vào lòng Lăng  Phong , ngượng ngùng thấp giọng hỏi:  - Thật sao?"  Lăng Phong vuốt ve lưng nàng, cười nói:  - Cái này còn có thể giả sao, bất quá lát  nữa nàng phải trở về, bằng không ta đã  có thể thành dâm tặc bị người trong thiên  hạ thóa mạ rồi."  - Thế nhưng ...thế nhưng sau khi thiếp trở  về, sau này như thế nào cùng chàng một  chỗ đây?" Mộ Dung Thanh Thanh tâm lý  lo lắng, toàn bộ trái tim hoàn toàn đều  đặt lên người Lăng Phong .  Lăng Phong nói:  - Ta còn phải ở Hoa Sơn tập võ hai năm,  sau đó sẽ hoàn tục về nhà. Ta ở Hàng  Châu, cùng với Mộ Dung thế gia nàng ở  Tô Châu rất gần. đến lúc đó ta sẽ đi đến  Mộ Dung thế gia đề thân lấy nàng về làm  nương tử của Lăng Phong ta."  - Thật sao?!" Mộ Dung Thanh Thanh con  mắt lóe lên biểu tình mừng rỡ, nói:  - Cái này ... như vậy là tốt nhất rồi. Bất  quá hai năm thời gian rất lâu nga ..."  Lăng Phong nói:  - Hai năm nàng cũng không đợi nổi sao?  Ta thấy nàng không phải muốn trèo tường  ra ngoài, cùng ta vụng trộm đấy chứ!"  - Người ta nào có, chàng toàn nói bậy!"  Mộ Dung Thanh Thanh vẻ mặt không vui,  tức giận nói:  - Chàng khả không nên làm tổn hại danh  tiếng của thiếp, nhà của thiếp chú trọng  nhất là lễ nghi đó."  Lăng Phong ôm lấy nàng, mỉm cười nói:  - Nhưng tối hôm qua ta không phải đã  làm tổn hại nàng sao?"  Mộ Dung Thanh Thanh cái miệng nhỏ  nhắn bĩu bĩu nói:  - Cho nên chàng phải chịu trách nhiệm,  suốt cuộc đời, không, là mãi mãi cơ."  Lăng Phong mỉm cười nói:  - Được, ta cho nàng mãi mãi làm nương  tử của Lăng Phong ta, được chưa? Nhà ta  tại Hàng Châu, nàng nếu đi ngang qua,  đều có thể vào nhà mà ngồi, cha mẹ ta  đều rất thông tình đạt lý, nàng cứ nói là  con dâu của bọn họ, ta bảo đảm bọn họ  sẽ mở cờ trogng bụng. Nói không chừng  không đợi ta xuống núi đã đến nhà nàng  đề thân cũng nên."  - Thật sao, vậy thì tốt quá." Mộ Dung  Thanh Thanh cao hứng nói:  - Thiếp nhất định sẽ tới bái kiến bá phụ  bá mẫu."  Lăng Phong từ trên người gỡ xuống một  miếng ngọc bội, đưa cho Mộ Dung  Thanh Thanh nói:  - Này, đây là tín vật của ta, cho nàng  cầm, đến nhà ta cứ đưa cho cha mẹ ta,  bọn họ sẽ tin lời nàng."  - n!" Mộ Dung Thanh Thanh gật đầu tiếp  nhận ngọc bội, trong lòng vui mừng vô  hạn.  Lăng Phong luồn vào sau gáy Mộ Dung  Thanh Thanh rồi đưa lên mũi ngửi một  cái, cười nói:  - Thanh Thanh thật thơm!"  Mộ Dung Thanh Thanh thân thể mềm mại  ngồi thẳng lên, gắt giọng:  - Lăng lang, chàng thật xấu xa!"  Lăng Phong dùng hai tay ôm lấy eo thon  của nàng, cười nói:  - Ta đây bây giờ liền xấu xa cho nàng  xem ..."  Mộ Dung Thanh Thanh trong mắt đầy ý  cười nhìn Lăng Phong , lập tức minh  bạch, bộ ngực sữa phập phồng, thở gấp  một chút, trong đôi mắt long lanh tràn  ngập ngượng ngùng, lại có chờ mong,  miệng lại nói:  - n, không được ..."  Lăng Phong dùng sức lôi kéo, đem nàng  một lần nữa ôm vào lòng nói:  - Bảo bối, qua hôm nay, chúng ta chính  là có hai năm thời gian xa cách, nàng lại  không hy vọng ôn tồn một chút sao?"  Mộ Dung Thanh Thanh "A" một kêu lên,  đôi mắt lớn long lanh tựa hồ muốn nhỏ  lệ, cánh mũi khẽ phiến động, hai gò má  bay lên hai áng mây hồng, đôi môi đỏ  mọng đầy đặn ướt át khẽ nhếch, lộ ra  hàm răng khiết bạch như ngọc, hờn dỗi  cả nửa ngày, nói ra một chữ không nên  lời:  - Muốn..."  Lăng Phong say mê trong sự kích thích,  nhìn chằm chằm đôi môi đầy đặn đỏ  tươi, Thất tinh ngọc châu ở hạ thân đã  cứng rắn ngẩng lên. Mộ Dung Thanh  Thanh đang ngồi trên người Lăng Phong ,  lập tức cảm nhận được biến hóa của  Lăng Phong , "Anh" một tiếng, đôi môi  nhẹ nhàng run rẩy, hô hấp càng dồn dập,  hai tay ôm lấy eo Lăng Phong .  Lăng Phong thiếu chút nữa muốn hét lên  sự hạnh phúc đang ngập tràn trong tim,  buông tay Mộ Dung Thanh Thanh ra, đổi  thành ôm chặt eo thon nhỏ nhắn nhu  nhuyễn của Mộ Dung Thanh Thanh , nói:  - Thật không hỗ là nương tử ngoan của  tướng công."  Mộ Dung Thanh Thanh trong lòng Lăng  Phong run giọng noí:  - Tướng công! Chàng có phải thấy thiếp  rất phóng đãng a."  Lăng Phong ha ha cười, ôm người Mộ  Dung Thanh Thanh nói:  - Hắc hắc, ta rất thích bộ dáng nàng bây  giờ."  Mộ Dung Thanh Thanh bị Lăng Phong  khiến cho toàn thân ngứa ngáy, nhào vào  trong ngực Lăng Phong , "Phốc xích"  cười, ôn nhu nói:  - Xuất giá tòng phu, chỉ cần tướng công  chàng thích, chàng muốn cái gì thì được  cái đó!" (ta cũng muốn ^o^)  Lăng Phong mừng rỡ, tại hai bên mặt Mộ  Dung Thanh Thanh mỗi bên thơm một  cái, đem nàng thả ra giường, một tay ôm  chầm lấy cái eo thon nhỏ của nàng, sau  đó ha ha cười to:  - Lúc bắt đầu nàng đâu có nói như vậy a  ..."  - Lại giễu cợt người ta!!" Mộ Dung  Thanh Thanh lập tức mặt đỏ đến tai, thẹn  đến muốn chui xuống đất, ngay sau đó lại  vắt ngang Lăng Phong liếc mắt nói:  - Chàng xem như sắc quân tử tướng công  thiên hạ ít có rồi!"  Lăng Phong nghe xong ha ha mừng rỡ,  tay đặt trên người Mộ Dung Thanh Thanh  không ngừng vuốt ve nói:  - Hôm nay tướng công biểu hiện một chút  bản sắc sắc trung quân tử cho nương tử  xem!" Nói xong, đưa bàn tay to hướng bộ  vị mẫn cảm trên người Mộ Dung Thanh  Thanh, làm cho ngọc nữ trong lòng rên rỉ  tiêu hồn!  Lăng Phong nhìn ngang dọc ngọc thể Mộ  Dung Thanh Thanh, trong long vô cùng  thỏa mãn, còn lại là Mộ Dung Thanh  Thanh bị Lăng Phong làm cho dục hỏa  bốc lên, xấu hổ nhắm đôi mắt đẹp lại, hô  hấp dồn dập.  Lăng Phong đối với Mộ Dung Thanh  Thanh đang bị mình trêu đùa trong lòng,  nói:  - Nương tử, Lăng Phong ta chẳng biết  kiếp trước đã tích được bao nhiêu phúc  đức, mà có thể lọt vào mắt xanh của  nàng, thật khiến ta hồ đồ."  Mộ Dung Thanh Thanh mở mắt ra, thâm  tình vô hạn nhìn] Lăng Phong đạo:  - Tướng công, chàng sao phải nói lởi  thừa như vậy, tương lai không được thấy  mỹ nữ liền quên thiếp, phụ lòng vô tình  với thiếp đó!"  Lăng Phong vỗ về lưng nàng, dung câu  trong văn học có chút an ủi nói:  - Ta sao như vậy được?Nàng trong lòng  ta vĩnh viễn đều xinh đẹp, không thể thay  thế, ta thương nàng còn không kịp nữa?"  Lăng Phong dứt lời, trong ánh mắt không  khỏi léo ra một luồng dâm quang, ánh  mắt như thế Mộ Dung Thanh Thanh sao  không rõ? Cũng không nói nhiều, ôm chặt  lấy Lăng Phong triền miên.  Trong lúc thân thể cường tráng của Lăng  Phong lần đầu dung nhập thật sâu cơ thể  Mộ Dung Thanh Thanh, tứ chi nàng cuốn  chặt lên, khóe mắt xuất ra tình lệ sung  sướng, bởi trong thời khắc này, nàng biết  cô đơn cùng gian khổ đã trở thành quá  khứ.  Mà trong lúc này, Mộ Dung Thanh Thanh  cũng rõ ràng bản thân đã yêu Lăng Phong  rất sâu, thậm chí còn hơn cả yêu bản thân  mình.  Lăng Phong cũng không thỏa mãn với  hạnh phúc đơn giản, hắn đem hai chân  Mộ Dung Thanh Thanh gấp lên thân thể,  sau đó ôm lấy toàn bộ, khiến cho tim  nàng đập nhanh hơn, tựa như muốn bắn  khỏi ***g ngực. Tối hôm qua, Lăng  Phong tuy đã hưởng thụ qua một phen,  nhưng lúc ấy chủ yếu là muốn khiến Mộ  Dung Thanh Thanh thần phục, cho nên  cũng không có chuyên tâm hưởng thụ  niềm vui thú trong đó, hôm nay hắn muốn  hưởng thụ. Hắn đem Mộ Dung Thanh  Thanh nhẹ nhàng nhấc lên, rồi lại theo  quy luật hạ Mộ Dung Thanh Thanh xuống  nghênh kích!  - A ..." Mộ Dung Thanh Thanh phát ra  tiếng kêu thảm thiết động lòng người,  nàng liều mạng vặn vẹo thân thể, tựa  đang hùa theo, tựa đang tránh né. Nhưng  Lăng Phong cũng không để ý điều đó,  hiện tại hắn chỉ có một ý nghĩ là hảo hảo  hưởng dụng nữ nhân mỹ lệ này.  Lăng Phong ôm Mộ Dung Thanh Thanh  vững như thái sơn đứng trên giường, mà  Mộ Dung Thanh Thanh tự khoát lên thân  thượng của hắn, hai chân quắp chặt vào  lưng hắn, hai tay ôm chặt lấy cổ hắn, hai  người gắt gao tiếp dính vào nhau cùng  một chỗ, cả người đều theo hắn tùy ý tầm  hoan.  Dướ sự kích thích thật lớn, Mộ Dung  Thanh Thanh buộc phải khởi thân về phía  trước, mà lúc này Lăng Phong lại tiếp tục  thuận thế trợ lực, đem nàng khẽ nâng lên.  Cứ lặp đi lặp lại như thế, không qua bao  lâu, Mộ Dung Thanh Thanh liền như bay  lên, nàng mỗi lần đều bắn lên trên càng  ngày càng cao, tay càng ngày càng hạ  thấp. Biết nàng đã là nỏ mạnh hết đà,  Lăng Phong thả nàng xuống giường, dùng  lực mạnh xốc tới, đem Mộ Dung Thanh  Thanh trêu đùa đến hồ ngôn loạn ngữ nổi  lên.  Các đệ tử của Tứ đại thế gia đang trong  Thái Bạch Lâu lo nghĩ chờ đợi, ai nghĩ  đến ngay trong Di Xuân Viện phía đối  diện, Lăng Phong cùng "con tin" Mộ  Dung Thanh Thanh của hắn đang vui  sướng hưởng thụ, hạnh phúc khôn cùng.  Nửa canh giờ qua đi, Mộ Dung Thanh  Thanh trong cực độ hạnh phúc hôn mê  bất tỉnh, hơn nữa trong nửa canh giờ bất  tỉnh bốn hồi, ngay cả cúc môn cũng đã  mở rộng.  Mộ Dung Thanh Thanh vừa rồi vì không  cho bản thân phát ra tiếng kêu quá cuồng  loạn, chăn nệm đều bị nàng cắn vào rất  nhiều chỗ. Trên giường khắp nơi đều có  dấu vết tinh hoa trong cơ thể hai người  xuất ra, dâm mỹ vô cùng...  Trải qua tràng nhục chiến chưa từng có  này, quan hệ của Lăng Phong và Mộ  Dung Thanh Thanh cũng đạt tới mức thân  mật khăng khít rồi .  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 92: Sư nương -  Kiểu tình  Chia tay với Mộ Dung Thanh Thanh,  nàng vừa mới rời đi, lão bảo (má mì)  liền gõ cửa tiến vào nói với Lăng Phong  là phòng bên cạnh có người muốn gặp  hắn.  Lăng Phong ngạc nhiên, vừa rồi mình và  Mộ Dung Thanh Thanh tập trung quá,  không để ý phòng bên cạnh có người  đang theo dõi.  Cól  ẽ là do mình không đề phòng, thứ hai  nữa là võ công đối phương cũng không  tệ. Đối phương đã mời mình sang đấy thì  chắc là không có địch ý gì, nếu không  vừa rồi đã xuống tay với mình và Mộ  Dung Thanh Thanh.  Dù sao thì khi đang làm cái chuyện đó  thì làm sao mà đề phòng được người  ngoài đánh lén chứ. (Quá đúng a!)  Lăng Phong đi sang phòng bên cạnh, cửa  vừa mở ra đã khiến hắn thiếu chút lòi cả  tròng mắt, miệng há rộng đến nỗi đút vừa  cả quả trứng vịt vào.  Tựa như một trò đùa tai quái, chẳng qua  lại là một trò đùa vô cùng kinh diễm,  cực kỳ bất ngờ. Là trò đùa mà nam nhân  cả đời này đều mong muốn mắc phải,  một trò đùa khiến Lăng Phong hết sức tự  hào.  Trong phòng không phải ai khác lại chính  là sư nương Bạch Quân Nghi mà hắn yêu  thích nhất .  Nguyên lai Hoa Sơn bị Tứ đại thế gia  vây công, Đàm Uyển Phượng bị bắt đi,  Hoa Sơn có thể nói là đã mất hết thể  diện. Đệ tử phái Hoa Sơn cực kỳ phẫn  nỗ trước hành động của Tứ đại thế gia  nhưng Lục Thanh Phong lại lấy lùi làm  tiến, không tiến hành phản kích và truy  tiễu ( truy kích và tiêu diệt).  Lăng Phong liều lĩnh đi trước tìm cách  cứu viện, ai ngờ lại khơi dậy nhiệt huyết  trong người mỗi đệ tử phái Hoa Sơn,  thậm chí hắn đã trở thành một tấm gương  sáng đáng để noi theo. (Noi theo đi cua  gái đó!!!)  Lục Thanh Phong vốn định tập trung  chưởng môn các đại phái cùng nhau bàn  bạc, dùng lực lượng của võ lâm tạo áp  lực lên Tứ đại thế gia , đến lúc đó thì sợ  gì Tứ đại thế gia không giao người ra.  Thế nhưng buổi tối huyện Hoa m lại  truyền đến tin tức khiến kẻ khác kinh sợ,  Lăng Phong cư nhiên lại bắt thiên kim  đại tiểu thư của Mộ Dung thế gia- Mộ  Dung Thanh Thanh làm con tin, muốn  trao đổi lấy Đàm Uyển Phượng ở Thái  Bạch Lâu .  Phái Hoa Sơn khi nghe được tin tức này  thì cả phái reo hò hoan hô, chỉ có Lục  Thanh Phong lo lắng không yên, hắn  không phải lo cho Lăng Phong, mà là lo  cho không thể cứu vãn mối quan hệ với  Tứ đại thế gia. Mình dù gì cũng là võ  lâm minh chủ, phải chú ý đến thể diện.  Lục Thanh Phong muốn cùng chưởng  môn các phái ngăn cản cuộc trao đổi con  tin này. Thế nhưng sư nương Bạch Quân  Nghi không thể nhịn được hành vi của  Lục Thanh Phong nữa. Vì thế liền dẫn  một bộ phận đệ tử xuống núi, đi suốt đêm  đến Thái Bạch Lâu hội họp với Lăng  Phong để cùng cứu người.  Đi suốt đêm mới tới nơi, sư nương bố trí  hết thảy đệ tử mai phục chung quanh Thái  Bạch Lâu, còn tự mình thì dịch dung đến  Di Xuân Viện đối diện với Thái Bạch  Lâu để theo dõi nhất cử nhất động của  Thái Bạch Lâu. Chỉ là không nghĩ tới lại  phát hiện ra Lăng Phong đang ở phòng  bên, ngoài ra còn có con tin mà hắn đang  bắt giữ Mộ Dung Thanh Thanh. Càng  khiến nàng thêm tức giận là Lăng Phong  lại cùng với Mộ Dung Thanh Thanh tiến  hành cái chuyện ân ái của đôi vợ chồng  trẻ. Mình tự nhiên lại uổng phí tâm tư lo  lắng cả đêm cho tên đại phôi đản không  có lương tâm này.  Sư nương kiềm chế sự ghen tức trong  lòng mình, đợi đến lúc Mộ Dung Thanh  Thanh rời đi.  Mộ Dung Thanh Thanh vừa mới rời khỏi,  nàng lập tức sai lão bảo gọi Lăng Phong  đến phòng mình, hơn nữa nàng còn bày  ra một bộ dáng xinh đẹp mê người, kỳ  thực đây cũng là bị ảnh hưởng bởi cuộc  chiến kịch liệt vừa rồi giữa Lăng Phong  và Mộ Dung Thanh Thanh, xuân tâm nàng  nhộn nhạo không thể nhịn được nữa.  Chỉ thấy sư nương trên người khoác áo  lụa mỏng, bên trong chỉ mặc yếm và tiết  khố. Da thịt trắng như tuyết, đùi ngọc  thon dài, hẻm núi sâu động nhân, bờ vai  đầy đặn… tất cả đều là thứ khiến người  khác phải chao đảo. Hơn nữa còn có  khuôn mặt kiều diễm mê người, khí chất  thành thục, nụ cười say lòng người khiến  cho Lăng Phong không thể kiềm chế  được mình. Nàng giống như một quả đào  chín ngọt vậy, một quả đào chín khiến  người khác thèm thuồng chỉ muốn mở  miệng nhấm nháp..  Sư nương hiểu rất rõ mị lực của mình,  sau khi ra hiệu bảo Lăng Phong đóng cửa  lại thì thản nhiên nói:  - Ngươi tên vô lương tâm này, cư nhiên  dám lêu lổng ở chỗ này, ngươi coi như  đã không làm ta thất vọng? Nói đi, tại  sao lại muốn thả Mộ Dung Thanh Thanh  ra, chẳng lẽ ngươi không muốn cứu Uyển  Phượng sao?"  Lăng Phong cười hề hề nói:  - Sư nương, nghe nàng nói kìa, nếu như  không phải vì cứu sư tỷ, ta hà tất phải vất  vả đuổi theo Tứ đại thế gia làm gì."  - Ai biết được, có lẽ tên đại sắc lang  ngươi thèm muốn tư sắc của thiên kim  tiểu thư, mỹ phụ nhà Tứ đại thế gia  rồi...." Giọng nói của sư nương hơi có vị  giấm chua.  - Sư nương, nàng ghen sao?" Lăng Phong  đắc ý cười hắc hắc:  - Có phải là vừa rồi thấy ta cùng Thanh  Thanh ở một chỗ khiến nàng tức giận  không?"  - Ngươi chết đi." Sư nương nguýt Lăng  Phong một cái, thản nhiên nói:  - Người phong lưu như chàng ta thấy  không có hứng thú, nên sẽ càng không tức  giận vì chàng. Hôm nay chàng mà không  chịu nói thật ra ta sẽ không tha cho  chàng."  Lăng Phong cố gắng đem ánh mắt rời  khỏi người nàng. Sau đó đem chuyện  mình làm thế nào mà bắt được Mộ Dung  Thanh Thanh, cùng với việc gặp gỡ Tĩnh  Du của Ngọc Nguyệt hồ cũng kể ra từ  đầu đến cuối.  Sư nương kinh hãi:  - Chàng cùng Tĩnh Du đánh ngang tay  sao?" Đối với sư nương mà nói, chuyện  này đúng là một chuyện rất có giá trị.  Lăng Phong nói:  - Phải nói là nàng mạnh hơn ta một chút."  Sư nương thấy Lăng Phong không hề tự  mãn, hơn nữa lại còn rất khiêm tốn thì  cảm thấy rất hài lòng, gật đầu khen ngợi:  - Nếu Ngọc Nguyệt hồ đã nhúng tay vào  việc này, chuyện của Uyển Phượng sẽ  không cần lo lắng gì nữa. Bất quá sau  này chàng không được phép làm càn nữa.  Dám tự tiện một mình một ngựa xông đến  doanh địa (nơi trú quân) của Tứ đại thế  gia , chàng không muốn sống sao?"  Lăng Phong cười hắc hắc nói:  - Sư nương, ta biết sai rồi. Ta nguyện ý  tiếp thu mọi sự trừng phạt của sư  nương...."  Sư nương bĩu môi nói:"Chàng nói ít thôi,  ta còn không biết chàng muốn làm cái gì  nữa sao? Đại phôi đản..." Vừa nói sư  nương vừa nhẹ nhàng cởi tấm áo lụa ra,  muốn mặc vào bộ quần áo tố trang (quần  áo may bằng vải trơn ??) vào.  Tấm lưng trắng ngần, cùng với kiều đồn  tròn trịa của sư nương như thu hút tất cả  ánh sáng lại. Khiến Lăng Phong cảm thấy  miệng lưỡi khô đắng, máu nóng sôi trào.  Lăng Phong không nhịn được mà lao tới,  ôm lấy vòng eo nàng, hai tay nắm lấy **,  cọ sát với mông nàng mà nói:  - Sư nương à, bộ trang phục này của nàng  thật muốn lấy cái mạng ta a."  Sư nương trong lòng cảm thấy ngọt ngào,  cảm thấy mình đã thắng được một trận  lớn rồi. Lăng Phong nếu đã không thể  nhịn được nói ra như vậy, thì có thể  chứng mình được mị lực của mình đối  với Lăng Phong còn sức hấp dẫn, bởi  vậy cảm thấy rất vui vẻ. Sư nương cố  tình nói:  - Đồ bại hoại, thả thiếp ra, chàng làm  như vậy thì còn thể thống gì nữa? Thiếp  không phải là nương tử Thanh Thanh kia  của chàng...."  - Nàng chính là nương tử Quân Nghi của  ta a!" Lăng Phong cứ quấn lấy không rời:  - Sư nương à, dù sao chuyện của sư tỷ  cũng không cần phải lo lắng nữa. Ở đây  lại không có ai đến làm phiền. Quay lại  Hoa Sơn, cuối cùng vẫn cảm thấy vướng  tay vướng chân, rất bó buộc. Không thể  thoải mái được...." Vừa nói hắn vừa cởi  bỏ y phục của sư nương ra. Sư nương  quả thật vừa rồi xuân tâm đã bị khơi gợi,  căn bản là đã có ý để mặc Lăng Phong  muốn làm gì thì làm. Lúc này thấy Lăng  Phong có ý như vậy thì cũng giả bộ ỡm  ờ.  Sau khi lột hết đồ, Lăng Phong ôm chầm  lấy sư nương, miệng ngậm lấy đôi nhũ  phong tuyệt đẹp, ngấu nghiến không  ngừng, khiến cho xuân tâm của sư nương  đại động. Lăng Phong móc Thất tinh ngọc  châu ra để cho sư nương " thổi tiêu".  Sư nương hừ một tiếng nói:"Thiếp mặc  kệ chàng, dựa vào gì mà thiếp phải nghe  lời chàng."  Lăng Phong kéo sư nương qua nói:  - Hiện giờ nàng là nữ nhân của ta, nàng  phải nghe theo lời ta." Vừa nói hắn vừa  vịn cổ sư nương, vừa cầm Thất tinh ngọc  châu đưa lên.  Sư nương trong lòng dĩ nhiên là bằng  lòng, liền bảo Lăng Phong ngồi lên  giường.  Còn mình thì khom lưng xuống, dùng cái  lưỡi thơm tho mà bao phủ lấy Thất tinh  ngọc châu, khiến nó nhanh chóng nở to  ra, to đến mức dọa người. Sư nương lại  hé miệng nuốt vào từng chút một. Đôi mị  nhãn thỉnh thoảng lại liếc nhìn Lăng  Phong.  Lăng Phong vuốt ve mái tóc của sư  nương, khen ngợi:  - Sư nương à, nàng thực là một mỹ nữ  hiểu biết. Lăng Phong ta cả đời này sẽ  yêu nàng hết mình."  Sư nương hờn dỗi đánh Lăng Phong nói:  - Chỉ mong chàng có lương tâm, nếu  chàng phụ ta, ta sẽ không để cho ngươi  yên." Vừa nói nàng lại vừa liếm, mút cho  Lăng Phong, khiến Lăng Phong sướng  đến run người. Trong đầu thầm nghĩ, sư  nương đối với mình thật tốt, tốt giống  như Tạ Lâm Lan vậy. Lăng Phong ta có  tài có đức gì mà có thể lọt vào mắt xanh  của những mỹ nữ nhường này cơ chứ.  Thật sự là phải cảm tạ ông trời, đã an bài  những chuyện tốt thế này cho mình.  Chỉ một lát sau, sư nương hai tay chống  lên mặt giường, khom lưng vểnh mông  chờ đợi sự tấn công của Lăng Phong. Ở  cái tư thế này, kiều đồn trắng nõn đầy  đặn của sư nương hoàn toàn phô bày ra,  khiến Lăng Phong sờ trăm lần mà vẫn  không chán. Khe suối mở rộng hết mức  có thể, cúc hoa khép chặt còn chảy ra  dòng nước suối trong suốt lóng lánh.  Giống như một đứa trẻ tinh nghịch đang  chờ nhận sự ve vuốt, yêu thương của  người lớn.  Đây là kỳ quan của nhân gian mà, là  phong cảnh đẹp nhất, là vật báu vô giá.  Hai miếng thịt mềm mịn kia còn khẽ  động, như đang mời gọi Lăng Phong tiến  đến.  Lăng Phong sao có thể chịu được loại  hấp dẫn này chứ, miệng rộng bắt đầu hôn  điên cuồng, hôn đến mức mà sư nương  phải vặn vẹo mông rên rỉ:  - Phong nhi, đến nhanh một chút đi,  nhanh lên, thiếp muốn điên lên rồi."  Lăng Phong đắc ý nói:  - Sư nương, nàng muốn ta tới sao? Nói  dễ nghe một chút đi."  Sư nương hừ hừ hai tiếng, nói:  - Tiểu phôi đản, tiểu nam nhân của thiếp,  mạnh mẽ "làm" thiếp đi, thiếp nguyện ý  để chàng "làm" tới chết luôn."  Lời nói dâm đãng như vậy thực sự khiến  Lăng Phong không thể nào nhịn được.  Lăng Phong nâng Thất tinh ngọc châu lên,  đâm thẳng về phía trước, đâm vào sâu  bên trong. Nơi mà ** đã sớm lầy lội a.  Sư nương cả người nóng hầm hập run  mạnh, trở lên phóng đãng hơn, vừa vặn  vẹo eo, vừa lắc mông, biểu hiện hết mức  sự cuồng hỉ (mừng như điên) cùng phong  tao ( lẳng lơ) của nữ nhân. Lăng Phong  cũng rất cao hứng, một mặt ôm lấy mông,  một mặt vừa dùng sức mãnh liệt, khiến  cho sư nương càng chảy ra nhiều hơn,  lớn tiếng rên rỉ.  - Thật sướng, thật sảng khoái, thật đạt,  đây mới là nam nhân chứ. Đây mới là  hảo nam nhân của thiếp." Sư nương rên  lấy rên để, tiếng rên sau lớn hơn tiếng  rên trước.  Lăng Phong lúc thì nhẹ nhàng như cơn  gió thoảng qua, một hồi lại dồn dập như  cơn mưa xối xả, bất kể là loại nào cũng  khiến cho sư nương rên to thỏa mãn.  Lăng Phong thỉnh thoảng còn chơi đùa  hai trái đào tiên của sư nương, hai trái  đào chín đang rung rung không ngừng hết  sức thú vị. Hai hạt anh đào màu hồng  phấn bị Lăng Phong xoa nắn trong nháy  mắt đã trở lên cứng ngắc.  Lăng Phong sờ soạng thoải mái một hồi.  Một lát sau, sư nương nằm ở trên  giường, Lăng Phong trước tiên phải  thưởng thức đôi đào tiên một chút đã, rồi  mới nâng đôi chân đẹp đẽ của sư nương  lên, một lần nữa trùng nhập mạnh mẽ vào  bên trong. Khiến cho sư nương vô cùng  sảng khoái, nước nôi chảy tràn mãi  không thôi.  Tải eBook tại: www.dtv-  ebook.com  Chương 93: Song Lăng  nháo xuân (1)  Hai  người mặc quần áo xong, thoải mái  nói chuyện.  Lăng Phong nói:  - Sư nương, lần trước xuống Hoa m ta  chưa đến thăm Tử Lăng, lần này ta muốn  đi thăm, dù sao đã qua một thời gian rồi  chưa có về thăm nàng."  Sư nương bĩu môi nói:  - Luyến tiếc không nỡ rời tiểu bảo bối  của chàng sao?"  Lăng Phong ôm nàng cười hì hì nói:  - Ở trong lòng ta thì ai cũng kém với sư  nương, nhưng ta cũng không thể bạc tình  bạc nghĩa được, bằng không sư nương  nàng cũng sẽ không có thích ta."  Sư nương hờn dỗi nói với Lăng  Phong:"Chàng chỉ biết nói miệng thôi."  Lăng Phong mỉm cười nói:  - Vậy là nàng đồng ý rồi?"  Sư nương nói:"Chàng đi đi, bọn họ ở  Lăng phủ trong ngõ Dương Liễu phía  thành đông."  Lăng Phong nói:  - Vậy còn sư nương nàng thì sao?"  Sư nương nói:  - Uyển Phượng được cứu ra, thiếp đương  nhiên là đưa nó quay trở về Hoa Sơn."  Lăng Phong cầm lấy cổ tay nàng nói:  - Sư nương, nếu không thì nàng đi theo ta  đi, ta không nỡ rời xa nàng."  - Đi chết đi, chàng muốn cho ta thấy  chàng cùng với nha đầu kia chàng chàng  thiếp thiếp à!" Sư nương nói:"Chàng tự  mình đi đi, để thiếp phân phó đệ tử đưa  Uyển Phượng về Hoa Sơn, sau đó quay  lại quý phủ để tìm chàng, đưa chàng về  Hoa Sơn."  - Sư nương đúng là hiểu ta nhất!" Lăng  Phong nói, hôn sư nương một cái.  Sư nương đi hội họp với các đệ tử khác  của Hoa Sơn, còn Lăng Phong thì đi  thẳng đến Hoa m Lăng phủ.  Lăng gia dù sao cũng là Giang Nam đệ  nhất phú hào, Lăng Phong học nghệ ở  Hoa Sơn, Lăng Khanh không thể không  bố trí ở Hoa m một tòa phủ đệ, dù sao  hắn cũng là người nổi tiếng.  Tư trạch của Lăng phủ ở Hoa m cực kỳ  rộng lớn, Lăng Khanh dù sao cũng là  người làm ăn, bởi vậy chia phủ đệ làm  hai phần, một nửa là hậu viện cho Tử  Lăng các nàng ở, một nửa còn lại là mặt  tiền thì dùng để kinh doanh hiệu cầm đồ,  tiền trang và dược điếm.  Bởi vậy cung cấp cho viện tử lớn như  vậy căn bản là không mất một phân tiền  túi nào của Lăng Khanh, chẳng những có  thể tự túc mà hằng năm còn có thể nộp  lên tổng bộ không ít thu nhập.  Lăng Phong đến khiến cho tam quản gia  cao hứng không thôi, thế nhưng Lăng  Phong không thích náo nhiệt, để cho bọn  họ làm tiếp công việc của mình, một  mình đi về phía sân sau. Nữ tỳ Hương  Lăng đang ở trước cửa chỉ đạo mấy tiểu  nha đầu quét tước dọn dẹp. Ngẩng đầu  lên nhìn thấy Lăng Phong không khỏi kinh  hỉ muôn phần, vui sướng cười nói:  - Hương Lăng bái kiến thiếu gia!"  Hương Lăng này cùng với Tử Lăng là hai  tỷ muội tốt của nhau, đều là từ Hàng  Châu đến đây hầu hạ Lăng Phong, mấy  nha đầu khác đều là ở vùng Hoa m đưa  tới, mặc dù nghe nói Lăng Phong là đại  thiếu gia, thế nhưng chưa ai từng nhìn  thấy. Lúc này thấy Hương Lăng xưng hô  với Lăng Phong như vậy thì đều tò mò  nhìn qua, đồng thời nhao nhao hướng tới  Lăng Phong mà hành lễ.  Lăng Phong cao hứng kéo Hương Lăng  qua, tay đưa lên ve vuốt khuôn mặt của  Hương Lăng mỉm cười nói:  - Hương Lăng, ngươi càng lớn càng xinh  đẹp đó, quay về nói với mẫu thân một  chút, ta sẽ thu ngươi làm thiếp!"  Hương Lăng đột nhiên nghe hắn nói vậy  thì không khỏi cảm thấy xấu hổ, cúi đầu  xuống im lặng không nói gì. Thiếu gia  muốn nha hoàn là việc rất bình thường,  đây cũng là lối tắt giúp cho nha hoàn  vươn lên mau hơn, hơn nữa Hương Lăng  cũng biết Tử Lăng đã được Lăng Phong  thu nhận, mình tự nhiên cũng không cam  lòng chịu kém, lúc này nghe Lăng Phong  nói như vậy, trong lòng cảm thấy rất hân  hoan.  Lăng Phong cười kéo Hương Lăng đi vào  trong phủ, tiện tay ôm nàng vào lòng  ngực, vuốt ve bộ ngực sữa của nàng,  trong lòng thầm nghĩ:  - n, tiểu nha đầu này, cũng đã phát dục  rồi.  Tính theo tuổi tác, nàng đã nên sớm lập  gia đình rồi, ta cũng không nên để nàng  phải chờ quá lâu. Khi nào quay về mà có  thời gian rảnh rỗi, cũng nên thu nhận luôn  nàng.  Hương Lăng hổn hển thở dốc, bị hắn sờ  mó khiến cho phương tâm thiếu nữ cảm  thấy kinh hoảng, hai chân bủn rủn không  thể bước được, bị hắn nửa ôm nửa kéo  đến trước đại sảnh, chợt nghe hắn hỏi:  - Ta vắng mặt mấy ngày nay, ngươi và Tử  Lăng đều khỏe cả chứ?"  Hương Lăng liều mạng cố đè nén tâm tư  hỗn loạn của mình, run giọng trả lời:  - Vẫn khỏe cả, khi vừa mới tới Hoa m,  Tử Lăng tỷ tỷ cứ lo lắng thiếu gia ở Hoa  Sơn sẽ bị phạt, nên bị ốm mấy ngày liền.  Nhưng sau lại nghe Thanh Lăng tỷ tỷ nói  người không có việc gì thì mới an tâm  được."  - Thanh Lăng?" Lăng Phong ngạc nhiên  hỏi:  - Nàng ta là ai?"  Hương Lăng nói:  - Chính là dâm tặc bị Hoa Sơn đuổi bắt  mà người cứu lần trước đó, nàng ta  không phải đã lên Ngọc Nữ phong tìm  người sao?"  - Cửu Vĩ Hồ?" Lăng Phong giật mình  nói:  - Nàng ta tên là Thanh Lăng?"  Hương Lăng gật đầu nói:  - Đúng vậy, nàng ta chơi rất thân với Tử  Lăng tỷ tỷ, chúng ta hỏi nàng gọi là gì,  nàng ta nói mình gọi là Thanh Lăng."  Lăng Phong lắc đầu nói:  - Nữ nhân này rất giảo hoạt, các ngươi  tốt nhất là đừng lai vãng với nàng ta."  Hương Lăng đáp:  - Vâng, thiếu gia."  Lăng Phong nói:  - Hương Lăng, ngươi đi chuẩn bị một  chút thức ăn đi, để ta đi tìm Tử Lăng."  - Vâng!" Hương Lăng khẽ gật đầu, nàng  tự nhiên biết Lăng Phong tìm Tử Lăng để  làm cái gì. Vì không muốn quấy rầy bọn  họ nên xoay người rời đi.  Lúc này Tử Lăng đang một mình ở trong  hương khuê, tắm trong ánh nắng mặt trời  lặng lẽ ngồi may một bộ quần áo, mấy  ngày nay nhàn rỗi vô sự, nàng đã may  không ít quần áo cho Lăng Phong.  Chính lúc đang chăm chú may vá, đột  phiên một đôi tay từ phía sau ôm lấy thân  thể nàng, không khách khí mà xoa nắn  song phong đầy đặn của nàng.  Tử Lăng cả kinh, ngón tay ngọc bị cây  kim may đâm một cái, nhỏ giọng kêu đau,  cũng không thèm để ý đến vết thương mà  quay đầu lại nhìn, cả người run lên:  - Thiếu gia…."  Lúc này Lăng Phong mỉm cười ôm lấy  Tử Lăng, tay thì đang xoa nắn không  ngừng, giống như kiểu chào hỏi của hắn  từ trước tới nay.  Lăng Phong ngắm nhìn mỹ nhân dịu dàng  này, càng nhìn càng thấy đáng yêu, đột  nhiên khóe mắt liếc thấy ngón tay thuôn  dài của nàng rỉ ra một giọt máu thì không  khỏi hoảng hốt, đưa tay nắm lấy ngón tay  mà hỏi:  - Sao lại thế này? Đều tại ta không tốt,  không nói lời nào mà đã sờ loạn cả lên,  hại nàng bị thương ở tay."  Lăng Phong cúi đầu, đem ngón tay Tử  Lăng đặt vào trong miệng mà mút nhẹ  lấy, đem giọt máu của mỹ nữ mút vào  trong miệng, cẩn thận thưởng thức mùi vị  một hồi, mở mắt ra nhìn nàng đang mỉm  cười nước mắt rưng rưng thì trong lòng  đại động, cầm chặt lấy tay ngọc của nàng  mà không chịu buông lơi.  Tử Lăng mỉm cười, lòng tràn đầy hạnh  phúc, cảm động, run giọng nói:  - Thiếu gia, người đã đến rồi! Thiếp nhớ  người muốn chết mất!"  Lăng Phong cười nói:  - Ta biết, ta không phải là đã tới rồi  sao?" Vừa nói hắn vừa dang hai tay ra  ôm lấy mỹ nhân ôn nhu này vào lòng, cúi  đầu hôn một nụ hôn thật sâu trên đôi môi  đỏ mọng của nàng. Đầu lưỡi cực kỳ bá  đạo lách vào trong miệng nàng, cùng với  lưỡi nàng xoắn xuýt lại với nhau.  Tay Lăng Phong thuần thục luồn vào  trong quần áo của Tử Lăng, vuốt ve **  mềm mịn của nàng, thân người cũng dán  chặt lên cơ thể mềm mại của nàng, cùng  nàng ôn nhu triền miên cùng một chỗ.  Lâu sau, hai người mới chịu tách nhau ra,  Tử Lăng dựa vào lòng ngực hắn, khẽ  vuốt ve bộ ngực rộng lớn này. Giọt nước  mắt hạnh phúc không ngừng tuôn rơi.  Lăng Phong cứ ôm lấy nàng mà ngồi lên  ghế, cùng nói chuyện với nàng một lát để  thể hiện nỗi niềm tương tư bấy lâu.  Nói chuyện một lát, cũng đã đến giờ cơm  trưa. Mấy tiểu nha hoàn đến để mời Lăng  Phong và Tử Lăng đi dùng bữa.  Lúc Lăng Phong vắng mặt, Tử Lăng  chính là nữ chủ nhân của cái nhà này, cho  nên nhiều nữ tỳ rất kính cẩn với nàng.  Lăng Phong kéo tay Tử Lăng đến phòng  ăn, phòng ăn lại chỉ có hai người bọn họ.  Hương Lăng còn đang bận ở trong bếp  chỉ huy mấy a di trong nhà bếp chuẩn bị  những mĩ thực mà Lăng Phong thích ăn.  Không có người ngoài quấy rầy rất là  hợp với ý của Lăng Phong, hắn ôm Tử  Lăng vào trong lòng, để nàng ngồi trên  đùi mình. Không để ý đến khuôn mặt  ngượng ngùng kinh hoảng của Tử Lăng,  một mặt tiếp tục giở trò trên người nàng,  một mặt thì cấm lấy đôi đũa, gắp lấy  những món ăn tinh xảo, đưa đến đôi môi  đỏ của Tử Lăng, cùng nàng dùng chung  bữa cơm.  Mấy tiểu nha hoàn bên cạnh trông thấy  mà mặt đỏ tía tai, mặc dù trong lòng kinh  ngạc về hành vi phóng đãng của thiếu  gia, nhưng cũng biết việc này không phải  là việc mà bản thân mình có thể quản  được, đành phải cúi đầu không dám nhìn  lên.  Nhiều người như vậy khiến Tử Lăng thẹn  thùng không thôi, co rúc vào lòng ngực  Lăng Phong, không dám ngẩng đầu lên  nhìn mấy nha hoàn đứng bên.  Đối với thức ăn Lăng Phong bón vào  miệng, nàng thực chẳng biết vị gì mà cứ  ăn bừa lấy, cũng không biết là mình ăn  được cái gì.  Lăng Phong rất thích cái bộ dáng thẹn  thùng này của nàng, một tay thì cứ bón  cho nàng ăn, còn tay kia thì lại luồn vào  trong quần áo nàng, đặt ở ** của nàng mà  xoa nắn, khiến cho cả người nàng nóng  như phát sốt lên, khuôn mặt ửng đỏ, vẻ  mặt càng ngượng ngùng hơn.  Đang lúc tình ý mặn nồng này thì Hương  Lăng lại đi đến, chuẩn bị làm việc  thường làm là hầu hạ Lăng Phong dùng  bữa. Trông thấy tình cảnh như vậy thì  không khỏi ngẩn người, cũng không tiện  rời khỏi, chỉ đành cố gắng đi đến. Lăng  Phong liếc mắt thấy thì cười he he:  - Hương Lăng, ngươi tới thật đúng lúc,  mau ngồi xuống đi dùng bữa cùng chúng  ta."  Tử Lăng và Hương Lăng đều kinh hãi,  Hương Lăng quỳ xuống dập đầu khẩn  nài:  - Tỳ nữ không dám ngồi cùng bàn với  thiếu gia!"  Lăng Phong cau mày nói:  - Không cần để ý đến mấy cái quy củ  đấy, ta muốn ngươi ngồi xuống thì ngươi  cứ ngồi xuống! Tử Lăng không phải là  cũng giống thế sao?"  Hương Lăng không dám làm trái ý Lăng  Phong, hơn nữa trong lòng nàng sớm đã  có ý mình sẽ thuộc về Lăng Phong. Thế  nhưng Hương Lăng vẫn thấy hơi ngại  ngùng, nàng đành phải ngồi sát ở cạnh  bàn, dưới cái nhìn chăm chú của Lăng  Phong mà cầm lấy đối đũa, cận thận gắp  thức ăn.  Đối với Hương Lăng, Lăng Phong sẽ  không lo sợ, càng không cố kỵ gì cả. Hắn  ôm lấy Tử Lăng tùy ý hôn hít vỗ về,  khiến cho nàng thở hổn hển, khuôn mặt  mắc cỡ đỏ bừng đến mức tưởng như xuất  huyết được. Vùi mặt vào cổ áo Lăng  Phong không dám ngước lên.  Không biết qua bao lâu mới ăn xong bữa  cơm này. Nhị nữ giống như được đại xá,  cùng nhau thở dài một hơi.  Lăng Phong nhìn nhị nữ đang cúi đầu xấu  hổ, đột nhiên trong lòng khẽ động, cười  nói:  - Hương Lăng, ta và Tử Lăng muốn đi  ngủ trưa, ngươi tới hầu hạ đi!"  - A!?.....Vâng!" Hương Lăng cuống quýt  gật đầu đáp ứng, đi theo sau Lăng Phong,  nhìn hắn ôm cơ thể mềm nhũn của tử lằng  đi thẳng một mạch đến phòng ngủ, trong  lòng không khỏi dâng lên nỗi ước ao  thèm muốn, khao khát người được Lăng  Phong ôm là bản thân mình.  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 94: Song Lăng  nháo xuân (2)  Đi  tới phòng, Lăng Phong lệnh Hương  Lăng đóng cửa lại, còn mình thì đặt Tử  Lăng ở trên giường, ngồi sóng vai với  nàng trên giường mỉm cười nói:  - Hương Lăng, chọn ngày không bằng gặp  ngày, ngay hôm nay ta sẽ thu nhận  ngươi!"  Hương Lăng vừa mới đóng cửa đột nhiên  nghe được một câu như thế, kĩnh hãi khó  hiểu, vội vàng xoay người lại quỳ xuống  dập đầu nhưng không dám nói một câu  nào.  Tử Lăng nao nao, nhưng cũng cảm thấy  vui thay cho Hương Lăng, dù sao nàng  cũng biết mình không thể nào độc chiếm  được Lăng Phong. Có thể thêm được  Hương Lăng vào, sau này mình có thể có  nhiều đồng minh hơn, cho nên nàng mỉm  cười dịu dàng:  - Thiếu gia nói đúng. Hương Lăng, muội  lại đây."  Hương Lăng đi tới trước giường, lại quỳ  xuống dập đầu lần nữa, mắc cỡ không  dám ngẩng mặt lên.  Tử Lăng vuốt tóc nàng mỉm cười nói:  - Hương Lăng, sau này tỷ muội chúng ta  ở cùng một chỗ, đây cũng là một chuyện  tốt."  Hương Lăng mặt đỏ bừng, dập đầu bày  tỏ lòng biết ơn, nghe thấy Tử Lăng gọi  mình là tỷ muội thì mừng thầm, trong  lòng tràn ngập ý cảm kích. Dù sao thì ở  đây, Tử Lăng mới là đại tỷ, trước khi  Lăng Phong chưa thành thân, Tử Lăng  vẫn là tâm phúc riêng của hắn.  Lăng Phong kêu Hương Lăng tới, để cho  nàng quỳ trước mặt mình, đưa tay ra vuốt  mái tóc nàng, ân cần nói:  - Hương Lăng, hôm nay nàng theo ta, ta  nhất định sẽ không bạc đãi nàng. Từ nay  về sau nàng cũng là một chủ nhân ở đây.  Phải tỏ ra uy nghi của một người chủ mới  phải, nếu mấy tiểu nha đầu kia còn tiếp  tục xấc láo, nàng hãy lột quần chúng ra,  đánh thật mạnh vào mông chúng mấy  cái!"  Nhị nữ cùng mỉm cười, trong lòng hiểu  rõ, nếu mà lột sạch quần của mấy thị nữ  này, chỉ sợ Lăng Phong sẽ là người đầu  tiên chạy tới để "mở rộng tầm mắt".  Lăng Phong đứng lên, duỗi người một cái  rồi uể oải nói:  - Chọn thời không bằng tình cờ, lên  giường hầu hạ chúng ta ngủ đi!"  Hương Lăng ngẩn ngơ, vội vàng đáp ứng  một tiếng, tiến lên giúp hắn cởi quần áo.  Tử Lăng cũng ở một bên giúp đỡ, không  bao lâu đã cởi hết y phục của đệ tử phái  Hoa Sơn ra, chỉ để lại mỗi bộ nội y.  Nhìn vóc người khỏe khoắn của Lăng  Phong mặc một cái nội khố, Hương Lăng  mặt đỏ bừng, cũng không dám cởi tiếp  nữa, chỉ quỳ trên mặt đất mà ngơ ngác  nhìn hắn.  Mặt Lăng Phong mặt cố tình trầm xuống,  trách cứ:  - Hương Lăng, vừa mới thăng chức nàng  làm thiếp thị, nàng sao lại không làm tốt  công việc của mình thế? Mau tới cởi nốt  nó ra đi."  Hương Lăng xấu hổ mặt đỏ bừng, nhìn  nhìn sang Tử Lăng nhờ cứu trợ thế,  nhưng thấy vẻ mặt bất đắc dĩ không biết  làm cách nào của Tử Lăng, nàng thì đành  tiến lên, dùng đôi tay run rẩy của mình  đem cởi nốt nội khố của Lăng Phong  xuống.  Trần như nhộng đứng ở giữa phòng, Lăng  Phong cảm thụ được đầy đủ cái thú vui  hòa mình vào thiên nhiên, dang rộng tay  ra để cơ thể mình cùng với không khí  trong lành của thiên nhiên tiếp xúc giao  hòa với nhau.  Trong lòng Lăng Phong đột nhiên xuất  hiện một ý tưởng:  - Thế này thật thoải mái, chắc tất cả mọi  người đều thích nhỉ? Sau này mình nhất  định phải xây một cái hậu cung thật to, để  cho tất cả những nữ nhân yêu quý của  mình ở đấy. Sau đó thì ở trong một căn  phòng thật to cùng nhau cởi sạch đồ thì  mới sướng!"  Lăng Phong cúi đầu, kéo tâm tư trở về  hai mỹ nữ ở trước mặt, xoay người lại  ngồi trên giường, mỉm cười nói:  - Tử Lăng, Hương Lăng vừa mới thăng  cấp lên làm tiểu thiếp, chưa biết nên hầu  hạ thiếu gia như thế nào, nàng là người  từng trải, chi bằng dạy dỗ nàng ta một  chút đi."  Tử Lăng đã cùng hắn chung chăn chung  gối, giao hoan vô số lần, nhìn thấy hắn  ngồi ở trên giường đương nhiên biết ý  của hắn là gì. Mặc dù trong lòng hơi thấy  bối rối, nhưng vẫn nhu thuận quỳ xuống  trước người hắn, đưa tay đỡ lấy thất tinh  ngọc châu, quay đầu lại mỉm cười nhìn  Hương Lăng nói:  - Hảo muội muội, muội nhìn rõ rồi chứ!"  Trong tiếng nói dịu dàng, mỹ nữ dịu dàng  này cúi đầu xuống, dùng cái lưỡi thơm  tho mà liếm nhẹ lên thân người Lăng  Phong.  Ở phía sau nàng, Hương Lăng đang quỳ  trên mặt đất trợn hai mắt lên kinh hoàng,  sợ hãi nhìn Tử Lăng luôn dịu dàng hòa  nhã, biết giữ lễ độ lại làm ra những hành  động như vậy, phương tâm nàng kinh  hoàng, ngỡ như mình đang trong giấc  mộng.  Tử Lăng gò má đỏ hồng, quay đầu lại  mỉm cười nói:  - Hảo muội muội, thiếu gia thích chúng ta  hầu hạ người như vậy nhất, muội đừng  quên nha!"  Hương Lăng ngơ ngẩn gật đầu, đã thấy  Tử Lăng dịch hai đầu gồi chuyển người  qua một bên mỉm cười:  - Giờ đến muội thử một lần!"  Hương Lăng sợ hãi nhìn nàng. Lại ngẩng  đầu lên nhìn ánh mắt của Lăng Phong  đang mỉm cười, thấy không thể tránh  được, chỉ có thể cắn môi, mặt xấu hổ đỏ  bừng lên, quỳ dưới người Lăng Phong,  cúi đầu xuống, nhắm mắt lại thè lưỡi ra  liếm.  Lần này lại liếm đến trên bụng Lăng  Phong, hơi ngứa ngày khiến hắn nở nụ  cười, đưa tay ôm lấy đầu Hương Lăng ần  cần dạy bảo:  - Hương Lăng, làm việc không nên do  dự, nhất định phải chuyên chú một chút  mới được! Nàngxem Tử Lăng làm tốt  không, chính vì nàng chú tâm vào công  việc!"  Hắn ngoắc tay gọi Tử Lăng lại, cùng quỳ  với Hương Lăng ở giữa hai chân mình,  để cho nàng phụng vụ hắn như bình  thường để làm mẫu cho Hương Lăng.  Tử Lăng mặc dù mắc cỡ thẹn thùng đỏ  mặt, nhưng nghĩ đến Hương Lăng đã là tỷ  muội của mình, sau này sẽ không ít lần  cùng giường hầu hạ. Tử Lăng vẫn cứ cúi  đầu đỏ mặt, mở đôi môi anh đào, chiếu  theo kỹ thuật cao siêu luyện trên người  Lăng Phong từ trước tới nay, ngậm sâu  vào, cho đến khi đôi môi anh đào run run  chạm đến bụng hắn.  Hương Lăng mắt trợn trừng, cực kỳ sửng  sốt, không nghĩ được Tử Lăng lại lợi hại  như vậy, động tác khó như thế mà cũng  có thể làm được. Nhớ tới tiểu đệ đệ Lăng  Phong vừa mới để lộ ra lại càng không  giải thích được, Tử Lăng sao có thể có  thần thông lớn như vậy?  Lăng Phong vuốt tóc Hương Lăng, tình ý  sâu xa nói:  - Nàng xem, nhà có ngàn mảnh ruộng tốt,  không bằng một nghề trong người, Hương  Lăng, nàng cũng không thể cứ mãi sống  trong hào quang quá khứ, tốt nhất là nên  học tập nhiều kỹ thuật tiên tiến hơn, nhất  định không thể tụt hậu được.  Duới lời dạy bảo ân cần của hắn, Hương  Lăng xấu hổ thẹn thùng, học theo bộ dáng  của Tử Lăng mà cẩn thận phục thị hắn.  Mặc dù động tác nàng vẫn còn hơi lóng  ngóng, nhưng dưới ngọn lửa quyết tâm  học tập mà vẫn cố gắng khiến cho Lăng  Phong sung sướng hơn.  Dưới sự phục thị bằng miệng lưỡi của  các nàng, Lăng Phong dần dần không  nhịn được nữa, ôm lấy nhị nữ, xoay  người lại đặt các nàng lên giường, sắp  xếp thành một tư thế mê người, mỉm cười  nói:  - Nhị vị nương tử, vi phu tới đây!"  Hắn không vì Tử Lăng đợi mình đã lâu,  mà lại vì muốn cho Hương Lăng quan sát  học hỏi kinh nghiệm thực chiến một  phen, liền nằm sấp trên người nàng (Tử  Lăng), tách một đôi ** ra, chậm rãi cùng  nàng hợp thành một thể.  Tử Lăng nũng nịu một tiếng, nhắm chặt  đôi mắt lại, lại biết Hương Lăng đang ở  một bên trừng mắt nhìn mình thì mắc cỡ  mà đỏ ửng cả mặt, nhưng cũng chỉ có thể  cắn răng cố gắng, đón nhận sự hoan ái  của thiếu gia.  Hương Lăng ở một bên quả thật tay che  miệng, mắt mở trừng trừng kinh ngạc  nhìn tràng cảnh kỳ diệu trước mắt, có  nằm mơ nàng cũng không thể nghĩ được,  thân thể Tử Lăng mảnh mai như vậy lại  có thể đón nhận được cái đồ vật dọa  người kia của thiếu gia, nếu đổi lại là  mình thì liệu có thể chịu đựng được  không?  Lăng Phong mỉm cười, động tác vốn  đang chậm rãi nhanh dần lên, cùng Tử  Lăng giao hoan, không bao lâu liền khiến  cho ngọc thể nàng nóng như lửa, hoàn  toàn quên hết tất cả mọi thứ trên thế gian,  chỉ lo run giọng rên rỉ, ôm chặt lấy người  Lăng Phong, nghênh hợp với động tác  cuồng bạo của hắn, cùng hắn kết hợp một  chỗ thật sâu.  Tử Lăng được Lăng Phong dạy dỗ huấn  luyện nhiều ngày, lại bị kích thích vì  Hương Lăng đang xem trận chiến, nhìn  thì đã nhìn rồi, nghe thêm chút nữa thì có  là gì nên mở miệng bắt đầu rên rỉ.  Hương Lăng co người vào góc giường,  mắt đã đờ đẫn, nghĩ không được Tử Lăng  đại tỷ luôn tao nhã trước mặt mọi người,  ở trên giường lại có bộ dáng phóng đãng  đến vậy, mà thiếu gia ở trên người nàng,  khiến nàng rên rỉ không ngớt, tựa như bị  hắn đùa cho chết đi sống lại rồi.  Sau nửa ngày, tan mây mưa tạnh, Tử  Lăng nằm trong lòng ngực Lăng Phong  hơi thở nặng nhọc, hồi lâu sau mới bình  tĩnh lại được.  Tử Lăng chậm rãi ngẩng đầu lên, thấy vẻ  mặt kinh ngạc của Hương Lăng ở bên thì  không khỏi cảm thấu hổ thẹn, nghĩ mình  bị tiểu cô nương này thấy được bộ dáng  như vậy, thực sự là xấu hổ đến chết mất.  Thế nhưng thân là cơ thiếp của Lăng  Phong, nàng vẫn muốn hoàn thành trách  nhiệm, liền kéo cổ tay Hương Lăng, đặt  nàng nằm ngửa trên giường, ngượng  ngùng cười nói:  - Hảo muội muội, vừa rồi muội đã thấy  hết rồi chứ?"  Hương Lăng ngơ ngác gật đầu, vừa rồi  tình hình chiến đấu chấn động kịch liệt  như vậy, nàng nếu mà còn không nhìn rõ  mới là chuyện lạ.  Tử Lăng cũng thấy do bản thân xúc động  mà nói ra một câu ngớ ngẩn, hai má càng  đỏ hơn, ho nhẹ một tiếng, che miệng lại  cười khẽ:  - Không cần phải xấu hổ như vậy, chúng  ta là phận nữ nhân, phải hầu hạ thiếu gia  như vậy mới đúng. Nào, lại đây, ta dạy  muội, sẽ không đau lắm đâu!"  Tử Lăng kéo người Lăng Phong sang, cẩn  thận giúp hắn nằm ở trên người Hương  Lăng, lại đưa tay giúp nàng ta chỉnh lại  tư thế, để cho phần dưới Lăng Phong  nằm giữa hai chân nàng. Tử Lăng khẽ  vuốt ve nàng, cảm thấy đã hơi ướt át mới  ngước mắt lên, u oán nhìn Lăng Phong,  nhẹ giọng nói:"Thiếu gia, đã có thể làm  rồi!"  Lăng Phong mỉm cười, đưa tay qua ve  vuốt bầu má nàng, tay kia đặt ở **  Hương Lăng, phần eo chậm rãi dùng sức,  một chút rồi lại một chút dần tiến vào  bên trong.  Hương Lăng rên rỉ, nước mắt nhịn không  được chảy ra, nằm mơ cũng không nghĩ  được, lần đầu phá thân của nữ hài tử lại  đau như vậy. Thấy Tử Lăng vừa mới  sung sướng như vậy, sao tới lượt mình  lại khó khăn thế?  Lăng Phong thương hoa tiếc ngọc, động  tác cũng không cuồng bạo, vuốt ve mái  tóc Tử Lăng, ý bảo nàng đến giải thích  cho Hương Lăng, dạy Hương Lăng nên  làm thế nào mới có thể tránh được nỗi  đau đớn, còn mình thì tiếp tục cố gắng  trong thân thể người thiếu nữ, từng chút  từng chút một mà khai hoang.  Để giảm bớt đau đớn cho Hương Lăng,  Tử Lăng dịu dàng mỹ lệ đưa tay ra vuốt  ve chầm chậm trên người nàng, trêu đùa  những bộ vị nhạy cảm của nàng, khiến  cho Hương Lăng rên rỉ, đôi mắt hơi  hồng, nghĩ không được Tử Lăng ngoại  trừ bản lĩnh thêu hoa cao siêu, ngón tay  đó ở trên giường cũng có thể khiến người  ta khó lòng chịu được.  Bất quá sự vất vả của Lăng Phong và Tử  Lăng rất nhanh nhận được đền đáp, dưới  sự hợp lực giáp công của hai người bọn  họ, Hương Lăng rất nhanh chóng tiến vào  trạng thái run rẩy thở gấp, ôm chặt lấy  Lăng Phong, bị hắn làm cho hồn bay lên  trời, hầu như quên cả cơ thể mình nằm ở  chỗ nào.  Lăng Phong cùng Tử Lăng ôn nhu mà **,  khiến cho Hương Lăng không thể hầu hạ  được, ngất xỉu đi, hắn mới phóng ra dòng  tinh hoa ấm nóng vào trong ngọc thể của  Hương Lăng để báo đáp một mối tương  tư, thầm mến của nàng.  Rời khỏi người Hương Lăng, Lăng Phong  nhẹ nhàng vỗ về mái tóc của Tử Lăng,  trong đó bao hàm bao nhiêu ý tứ sâu xa  mà không nói ra lời.  Tử Lăng cực kỳ thông minh, lại giao  hoan nhiều lần cùng hắn, tự nhiên là hiểu  rõ ý tứ của Lăng Phong, thở dài yếu ớt  một tiếng, nằm sấp người xuống, nhẹ  nhàng liếp mút giúp hắn rửa sạch chỗ đó.  Mùi vị của nó hơi khác so với lúc trước,  nó cũng trộn lẫn với lạc hồng ( máu  trinh) của Hương Lăng. Lăng Phong vuốt  ve đầu nàng, Tử Lăng dễ dàng hiểu được  ý tứ của hắn, đành nhắm mắt lại, chút gì  cũng ** sạch sẽ.  Thấy mỹ nữ này có thể ôn nhu, hiểu ý  người khác như thế, Lăng Phong không  khỏi động tình, kéo cái miệng anh đào  nhỏ nhắn của nàng lên, đem ép nàng lên  trên giường, dễ dàng ** tiếp.  Tử Lăng thấp ** lấy, đón nhận sự hoan ái  của hắn, cảm giác được tâm ý ôn nhu của  hắn, trong lòng không khỏi thấy vui  mừng, ôm lấy thân thể cường hãn của  hắn, toàn tâm toàn ý đắm chìm vào trong  vui sướng của hoan ái.  Tải eBook tại: www.dtv-  ebook.com  Chương 95: Cuộc phong  tình trên thư án (bàn đọc  sách trong thư phòng)  Sau  khi phiên vân phúc vũ thỏa thuê, Tử  Lăng mở mắt ra, mơ màng ngắm nhìn  Lăng Phong, yếu ớt nói:  - Thiếu gia, nếu mỗi ngày đều có thể như  vậy với người thì thật tốt."  Lăng Phong mỉm cười dùng tay nâng cằm  nàng lên, ôn nhu nói:  - Yên tâm, sẽ có một ngày như thế, chỉ sợ  đến lúc đó nàng hô to, a, thiếu gia, thiếp  không được rồi, người tìm tỷ muội khác  đi."  - Thiếu gia, người trêu thiếp." Tử Lăng  hờn dỗi dùng đôi tay trắng ngọc ngà đánh  vào ngực Lăng Phong.  - Ta nói thật mà, nam nhi chí ở bốn  phương, mỹ nữ ta muốn chinh phục còn  rất nhiều. Cho nên mới đến Hoa Sơn để  học bản sự, làm một đại anh hùng, nhất  định phải có chút bản lĩnh mới được. Vẻ  vang mà từ các thủ đoạn lừa bịp là chưa  đủ. Tử Lăng, nàng có nguyện ý để ta làm  đại anh hùng hay là một tiểu cẩu hùng?"  Lăng Phong nghiêm mặt hỏi.  Thấy Lăng Phong một thân chính khí hiên  ngang, Tử Lăng cũng không nhịn được  mà cười, cũng đã sớm quen với cách nói  của hắn như vậy, mím miệng cười tủm  tỉm đứng lên, rời khỏi người hắn, mạnh  mẽ chống thân thể mềm mại lên, hầu hạ  tiểu thiếu gia của mình mặc quần áo.  Lăng Phong mặc xong quần áo, đột nhiên  cảm thấy có vài điểm không đúng, vội  vận lực, liền phát hiện thấy nội kình  trong người cuồn cuộn, trong lòng thất  kinh:  - Tuy sau mỗi lần mình song tu, lực  lượng trong cơ thể đều đề thăng thêm một  chút, nhưng sao đêm nay lại tăng mạnh  như vậy, lại là lần đầu tiên cảm giác  được.  Mặc dù Tử Lăng cũng là cực phẩm danh  khí chi nhất ( một trong những cực  phẩm), nhưng cũng không thể giải thích  được vì sao lại có thể đề thăng nhanh  chóng như thế. Nhưng cũng không thể  không thừa nhận, sau khi phóng túng song  tu với Tử Lăng, nội kình của mình quả  thật tăng lên nhanh chóng. Mặc kệ là do  nguyên nhân gì, mình cũng phải làm cho  rõ ra."  Lăng Phong vắt óc không nghĩ ra lời giải,  mặc xong quần áo, lại nhìn lại ** Tử  Lăng xấu hổ thẹn thùng vừa mới mặc  xong quần áo, đang muốn sửa sang lại  quần áo với đầu tóc, lại bị Lăng Phong  ôm cổ, trêu đùa:  - Còn chải cái gì, dù sao buổi tối chúng  ta cũng phải làm thêm lần nữa, sáng ngày  mai chải bù cũng được."  Tử Lăng bị Lăng Phong mạnh mẽ ôm lấy  đi ra phía ngoài cửa, mặc dù vẻ mặt mắc  cỡ đỏ ửng lên, nhưng vừa nghĩ tới bệnh  chung của nữ nhi, về phần mấy tiểu nha  đầu trong phủ này, đều biết rõ đại thiếu  gia nhà giàu đều là phong lưu đức hạnh,  chuyện tình giữa thiếu gia với tỳ nữ cũng  chỉ là chuyện thường mà thôi, Tử Lăng  trong lòng Lăng Phong thấy hơi sốt ruột,  dù sao chim sẽ biến thành phượng hoàng,  lối tắt nhanh nhất chính là nằm lên người  chủ nhân a.  Tử Lăng tính tình nhu thuận, hơi chần chừ  một chút, Lăng Phong đã mở cửa phòng,  ôm lấy nàng đi ra ngoài.  Mấy tiểu nha hoàn đứng hầu ngoài cửa  đều mang theo vẻ mặt kinh ngạc cùng  hâm mộ nhìn Tử Lăng tóc tai lòa xòa.  Nhưng cũng biết chủ nhân làm việc đều  tùy tâm sở dục ( thích là làm), cho nên kệ  hắn làm gì, cũng sẽ không ngạc nhiên quá  mức.  - Thiếu gia, người muốn dẫn thiếp đi  đâu?" Tử Lăng nhịn không được nhẹ  giọng hỏi.  Lăng Phong mỉm cười nói:  - Tới thư phòng, viết một bức thư gửi  cho cha ta."  Tử Lăng rốt cục cũng bị Lăng Phong dẫn  tới thư phòng, thở một hơi thật dài.  Đứng ở cạnh bàn, Lăng Phong nhấc cây  bút lông lên, nhìn xuống tờ giấy tuyên  thành trắng như tuyết, khí dồn xuống đan  điền, rồi đột nhiên múa bút viết nhanh,  trên tờ giấy tuyên thành thật dài, nhanh  chóng viết một đoạn cuồng thảo (lối  "Thảo thư-một kiểu viết chữ của TQ"viết  kiểu tự do), cúi xuống nhìn tự tán thưởng  mình, mỉm cười nói:  - Tử Lăng, nàng xem chữ ta viết như thế  nào? Có tiến bộ chút nào không?"  Tử Lăng hé miệng mỉm cười, cũng không  khen chữ đẹp, chỉ im lặng không lên  tiếng.  Lăng Phong nhìn Tử Lăng nói:"Tử Lăng,  nàng nói chữ ta viết rốt cục có đẹp hay  không?"  Tử Lăng ôn nhu nói:  - Thiếu gia, lão gia vẫn luôn ghét đọc cái  lối "thảo thư" này, người thích nhất nhìn  chữ "khải thư". Không thì như này vậy,  để thiếp lấy thư của người viết lại theo  lối "khải thư" nhé?" Nói xong nàng nhấc  bút lên, quay về bức thư nhà của Lăng  Phong mà sao chép lại.  Tử Lăng lớn hơn Lăng Phong ba tuổi,  Lăng Phong lúc bình thường không thích  học thầy đọc sách viết chữ, rất nhiều bài  học đều do Tử Lăng làm thay, Tử Lăng  có thể coi như là một nửa thầy giáo của  Lăng Phong.  Nhớ lại năm xưa, lúc Lăng Phong bị Tử  Lăng (ở đây nó viết là Thanh Lăng,  nhưng xét thấy Tử Lăng thì hợp hơn) ôm  vào lòng dạy viết chữ, cũng lòng hươu  dạ vượn, lấy lòng không ngừng, nhưng vì  kính sợ Tử Lăng lớn tuổi hơn mình nên  không dám làm bậy, thế nhưng giờ hai  bên đã không thể tách nhau ra, thậm chí  đã đến mức thân mật khăng khít không  rời.  Tử Lăng tính tình dịu dàng vô cùng, mặc  kệ Lăng Phong có đưa ra yêu cầu gì đều  cắn răng chấp nhận, huống hồ bản thân  mình còn là cơ thiếp.  Lăng Phong ôm lấy Tử Lăng, trong lòng  nhịn không được hơi thấy kích động,  không, phải là kích thích, hắn hơi khom  lưng, mạnh mẽ tự trấn áp bản thân mình,  rốt cuộc thì cũng nhịn không nổi, đột  nhiên xoay người lại ôm lấy thân thể  mềm mại của giai nhân, đem Tử Lăng đặt  trên thư án (bàn để trong phòng sách),  thuận tay kéo áo tơ của nàng xuống,  không nói không rằng, từ phía sau mạnh  mẽ xâm nhập vào cơ thể nàng, bắt đầu ra  ra vào vào.  Tử Lăng hơi nao nao, vừa mới bị Lăng  Phong đặt trên bàn, bị cây gậy thịt kia  chọc vào ngọc thể thì không khỏi kêu lên  một tiếng đau đớn, kinh hoảng quay đầu  lại, nhìn khuôn mặt dữ tợn của Lăng  Phong, run giọng nói:  - Thiếu gia, người đây là..."  Lăng Phong thở hổn hển, ôm chặt lấy mỹ  phụ dịu dàng này, thấp giọng nói:  - Vừa rồi làm còn chưa đã, giờ thì làm  nốt đi, nàng mê người thế này, khiến ta  thèm muốn chết a!"  Tử Lăng giờ mới hiểu được, quỳ trên bàn  cười ngượng ngùng, nghĩ không được  thiếu gia mình lại dám làm cái chuyện  hoang đường đến mức này, dám ở thư  phòng làm cái trò này. Có điều cũng phải  công nhận, mình với Lăng Phong đã sớm  chỗ nào cũng có thể hành động được rồi.  Tử Lăng thân thể vừa mới **, sau khi bị  Lăng Phong khiêu khích, khoái cảm lại  trỗi dậy, hiện giờ ngọc thể bị Lăng Phong  xâm nhập, càng khiến cả người tê dại,  không thể phản kháng lại, đành phải quỳ  trên thư án, hắn đứng lên ngồi xuống gì  cũng mặc. Mặc dù động tác của Lăng  Phong mạnh mẽ điên cuồng, khiến nàng  hơi khó chịu, nhưng cũng chỉ nhíu mày  nhẫn lại, thực hiện bổn phận của một tỳ  thiếp như mình.  Đang lúc mưa gió cực kỳ dữ dội, đột  nhiên nghe thấy một tiếng "Két", cửa thư  phòng đã bị mở ra.  Lăng Phong giật hết cả mình, ngẩng đầu  lên nhìn, còn tưởng là tiểu thị nữ nào lớn  mật dám xông vào quấy rối chuyện tốt  của mình.  Tử Lăng ở dưới người Lăng Phong cũng  giãy dụa ngẩng đầu lên, khuôn mặt đỏ  bừng.  Nhưng nhìn kỹ mới thấy, ba người đều  ngây cả ra. Người vừa mới đi vào chẳng  phải là dâm tặc Cửu Vĩ Hồ (Cáo chín  đuôi) Thanh Lăng đó sao???  Cữu Vĩ Hồ Thanh Lăng đứng ở cửa, trợn  mắt há miệng nhìn cảnh này, cả người cứ  đơ ra như một bức tượng mỹ nhân, cứng  ngắc không thể động đậy gì được.  Vốn từ lần Lăng Phong và Tử Lăng cứu  Cửu Vĩ Hồ Thanh Lăng, nàng vẫn luôn  coi Tử Lăng như thân tỷ muội của mình,  lúc Lăng Phong bị phạt diện bích, Thanh  Lăng vẫn ở Lăng Phủ với Tử Lăng.  Có một đoạn thời gian, Tử Lăng tự trách  mình đã hại Lăng Phong bị phạt, phiền  muộn mà sinh bệnh, may mà có Cửu Vĩ  Hồ Thanh Lăng làm bạn, Thanh Lăng vì  Tử Lăng thậm chí không quản ngại gì một  mình xông đến Hoa Sơn để gặp Lăng  Phong, mang tin tức của Lăng Phong ở  Hoa Sơn về cho Tử Lăng.  Từ điểm này mà nói, Cửu Vĩ Hồ cùng Tử  Lăng so với thân tỷ muội còn thân hơn.  Hôm nay nàng vừa nhận được một tin  trọng yếu, vì thế bèn vội vã chạy tới tìm  Tử Lăng. Chúng nha hoàn nói cho nàng  biết Tử Lăng đang ở thư phòng, nàng  cũng chẳng nghĩ Lăng Phong sẽ ở đấy,  bởi vậy mới đẩy cửa đi vào, kết quả là  làm ra một màn gặp gỡ xấu hổ như thế  này.  Thấy Lăng Phong đang đè Tử Lăng trong  thư phòng mặc ý giao hoan, mà Tử Lăng  luôn dịu dàng thủ lễ lại chỉ còn mặc ý  phục phần trên, quấn chặt cùng một chỗ  với Lăng Phong, tình cảnh khiến người  khác sợ hãi này làm phương tâm nàng  rung động không thôi.  Mặc dù Cửu Vĩ Hồ được gọi là dâm tặc,  nhưng dù sao cũng là thân nữ nhi, lại còn  là xử nữ, nhìn thấy chuyện như vậy cũng  không tránh khỏi ăn không tiêu.  Tử Lăng cũng sợ ngây người, nhìn thấy  bộ dạng kinh ngạc của Thanh Lăng, thấy  nàng nhìn được cảnh xấu hổ này, cảm  thấy không còn mặt mũi nào nữa, mặc dù  muốn từ dưới người Lăng Phong tránh ra,  thế nhưng cả người nàng vì cuộc giao  hoan kịch liệt vừa rồi cùng sự kinh hãi  đã mềm nhũn như bún, không còn một  chút sức lực.  Lăng Phong chỉ mỉm cười, vẫn còn theo  quán tính cố đẩy đẩy thêm vài cái nữa,  cấp cho mình và Tử Lăng một khoái cảm  khác thường, mà phần eo đang chuyển  động của hắn, là vật duy nhất trong thư  phòng có thể chuyển động.  Thấy Lăng Phong vẫn đang ra vào thân  thể như hoa như ngọc của Tử Lăng, Cửu  Vĩ Hồ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ xấu  hổ và phẫn uất, quay đầu chạy đi, không  dám nhìn lại cái cảnh chọc mắt người  này nữa.  Chạy vài bước, Cửu Vĩ Hồ bỗng xoay  người lại, nhìn một đôi tuấn nam mỹ nữ  đang đờ đẫn ở trong phòng, hung hăng  cắn đôi môi anh đào, đóng cửa đánh sầm  một tiếng.  Đợi tiếng bước chân vội vã của Cửu Vĩ  Hồ Thanh Lăng đã đi xa, Tử Lăng nằm ở  trên bàn, cảm thấy mình xấu hổ đến mức  nguyện chết ngay tại chỗ thì mới tốt.  Không biết vì sao, Tử Lăng đối với  Thanh Lăng có một cảm giác đặc biệt,  ngoại trừ Lăng Phong ra, Thanh Lăng là  người nàng quan tâm nhất.  Lăng Phong ngây người một lúc, rồi tiếp  tục làm chuyện mang bản sắc đại anh  hùng, ôm chặt lấy giai nhân **, cố gắng  dùng sức, động tác càng thêm cuồng bạo,  dường như muốn "hành" chết giai nhân  trước thư án.  Dưới những động tác cuồng mãnh (điên  cuồng mãnh liệt) của Lăng Phong, Tử  Lăng chỉ trong chốc lát đã quên béng đi  ngại ngùng, thở hổn hển, kêu **, gần như  đã bị thủ đoạn cao siêu của hắn làm cho  hồn bay lên trời, đâu còn nhớ được  chuyện thường của thế gian?  Sau lúc lâu, mây tan mưa tạnh, Lăng  Phong đem chân dương của mình rót vào  ngọc thể Tử Lăng, ôm lấy thân thể nàng,  thở dài nặng nhọc, ngồi trên ghế mà ngẩn  ra.  Tử Lăng dần tỉnh táo lại, nằm ở trước  ngực Lăng Phong, yếu ớt cảm thán, vừa  nãy thật tuyệt vời.  Lăng Phong đối với chuyện tuyệt vời vừa  nãy đúng là lưu luyến không rời. Vì thế  ôm Tử Lăng ngồi ở trên ghế, lại một lần  nữa chậm rãi kết hợp cùng với nàng. Tử  Lăng chỉ sợ bản thân mình sẽ ngã xuống  cái ghế, ôm chặt lấy hắn mà run giọng  cầu hoan.  Lăng Phong cùng Tử Lăng ** trắng trợn,  hết ngồi, đứng nằm, nằm sấp...đủ mọi tư  thế đều khiến nàng được hưởng thụ,  khiến cho giai nhân ngọc thể run rẩy, ở  trên người hắn ngất đi nhiều lần, mới bắt  đầu mây tan mưa tạnh thật, mặc quần áo  cùng hắn, giúp đỡ lần nhau đi đến phòng  ăn, cùng Hương Lăng vừa mới tỉnh dậy  dùng bữa.  Hương Lăng vừa mới nếm thử trái cấm,  mừng vui vô cùng, nhìn ánh mắt của Lăng  Phong cũng khiến nàng cảm thấy thẹn  thùng. Lăng Phong thấy mỹ nữ vui sướng  như thế, ưu sầu trong lòng cũng tan hết,  ôm lấy Tử Lăng để nàng ngồi trên đùi  mình, tùy ý hôn hít vuốt ve.  Mà Tử Lăng bị Cửu Vĩ Hồ Thanh Lăng  chứng kiến cảnh mình cảm thấy xấu hổ  nhất, tất cả tự tôn cùng ngượng ngùng đã  mất hết, không hề chống đối lại. Đối với  hành vi hôn hít khắp ngọc thể nàng của  Lăng Phong, chỉ ngửa đầu rên rỉ, thanh  âm nũng nịu khiến Lăng Phong càng thêm  kích thích.  Lăng Phong đuổi tất cả tiểu nha hoàn ra  khỏi phòng ăn, tay kiên quyết cởi bỏ  quần áo của Tử Lăng, ôm lấy mỹ nữ dịu  dàng thành thục này, mở miệng mút lấy  ** của nàng, ở trước mặt Hương Lăng  đang giương mắt đờ đẫn mà biểu diễn  một màn hương diễm.  Cuối cùng, Lăng Phong dứt khoát ra lệnh  cho Hương Lăng cũng cởi bỏ quần áo,  gia nhập vào giữa hai người mình, ở căn  phòng thường ngày dùng để ăn uống, biểu  diễn một mà 3P, khiến cho nhị nữ thở  gấp, khắp người mềm nhũn, lúc này mới  chịu dừng lại, cùng các nàng lõa thể ôm  nhau cùng một chỗ, bón cho nhau ăn xong  bữa cơm thật dài này.  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 96: Cửu tiêu xuân  sắc  Bữa  cơm vừa mới chấm dứt, Cửu Vĩ Hồ  Thanh Lăng đã nhờ người đưa tới một tờ  giấy, Lăng Phong vừa mới nhìn thấy đã  nhảy dựng lên, chạy ra ngoài tìm Cửu Vĩ  Hồ .  Trong vườn đình đài lầu các, ao nước  giả sơn, nước chảy róc rách, trúc mọc  xanh rì, cảnh vật vô cùng trang nhã.  Ở đình giữa ao, dưới sắc chiều Cửu Vĩ  Hồ Thanh Lăng lộ ra một vẻ đặc biệt mê  người, trên người mặc một bộ y phục có  ống tay to, váy dài màu vàng cam, eo thắt  dây lưng màu trắng, đầu búi tóc cao,  không bôi son phấn hay đeo trang sức gì  cả, như bông sen nở giữa hồ nước, trang  điểm cực kỳ tự nhiên, phối hợp với  khuôn mặt tú lệ vô luân của nàng, vóc  người thon thả mảnh mai, thực sự là  phiêu dật như tiên.  Nhưng Lăng Phong lại không có thời gian  để mà thưởng thức, hắn bước nhanh tới,  cầm tờ giấy giơ lên trước mặt Cửu Vĩ Hồ  hỏi:  - Tin tức này của ngươi có thể tin được  không?"  Cửu Vĩ Hồ lạnh lùng nói:  - Đây là tin tức dịch trạm nhà các ngươi  truyền đến, có thể là giả sao?"  - Cha ta bây giờ đang ở nơi nào?" Lăng  Phong hỏi tới.  Cửu Vĩ Hồ nói:  - Ở nơi nào thì ta không chắc, đoán rằng  đã bị người ta bắt rồi."  Nguyên lai Cửu Vĩ Hồ mang cho tờ giấy  của Đường Tuấn viết, Hàng Châu Lăng  Phủ gặp chuyện bất ngờ, bị người ta đánh  lén, lão gia Lăng Khanh bị kẻ địch bắt,  Thẩm Nhạn Băng mở đường máu chạy  thoát, bây giờ cũng chẳng biết đang ở  chốn nào nữa.  Lăng Phong hỏi:  - Là kẻ nào làm?"  Cửu Vĩ Hồ nói:  - Đây là chuyện xảy ra ngày hôm qua,  Hàng Châu và Hoa Sơn cách xa ngàn  dặm, tạm thời còn chưa biết là kẻ nào  gây ra."  Lăng Phong vội la lên:  - Chuẩn bị ngựa, ta phải lập tức trở về  Hàng Châu."  Lúc này, Tử Lăng và Hương Lăng cũng  đã chạy đến nơi, nói:  - Thiếu gia, đã xảy ra chuyện gì vậy?"  Lăng Phong nói:  - Trong nhà bị người ta đánh lén, phụ  mẫu ta đang ở trốn nào còn không rõ, các  ngươi cứ ở lại đây, ta phải tự mình quay  về Hàng Châu một chuyến."  Cửu Vĩ Hồ nói:  - Dù cấp cho ngươi thiên lý mã, thì từ  Hoa Sơn đến Hàng Châu cũng phải ba  ngày ba đêm, ngươi chạy đến đấy thì  cũng không giúp được gì. Ta thấy ngươi  hay là nên quay lại Hoa Sơn, đem chuyện  này nói với sư phụ ngươi. Hắn không  phải là minh chủ võ lâm sao? Có lẽ hắn  có thể giúp tìm được phụ mẫu của  ngươi."  Lăng Phong nói:  - Tử Lăng, lấy bút cho ta."  - Vâng, thiếu gia." Tử Lăng vội vàng  quay lại thư phòng mang văn phòng tứ  bảo đến ( giấy, bút, nghiên, mực thì  phải).  Lăng Phong sau khi rút ra đạn báo hiệu  của Lam Phượng Hoàng thì bắn lên bầu  trời.  - Tín hiệu của ma giáo?" Cửu Vĩ Hồ nhìn  thấy tín hiệu do Lăng Phong ném ra thì  không khỏi cả kinh, Lăng Phong không  phải là đệ tử Hoa Sơn sao? Sao lại có  tín hiệu liên lạc của ma giáo.  Tử Lăng mang văn phòng tứ bảo đến,  Lăng Phong lập tức vung bút, viết một  bức thư. Sau đó giao tận tay cho Tử Lăng  nói:  - Một thời gian nữa sư nương sẽ đến tìm  ta, nàng đem phong thư này giao cho  người. Người xem xong sẽ hiểu được  mọi chuyện...."  Sau khi Lăng Phong đem mọi chuyện an  bài xong xuôi, lúc này trên không trung  nhất thời vang lên một tiếng hạc kêu, phụ  cận xung quanh mười dặm đều có thể  nghe thấy. Chỉ thấy tiên hạc từ trên trời  chậm rãi đáp xuống nóc Lăng Phủ, mà  ngồi trên lưng tiên hạc là một mỹ nữ đẹp  nghiêng nước nghiêng thành, đó không  phải là Lam Phượng Hoàng thì còn là ai?  Lam Phượng Hoàng thấy Lăng Phong thì  mỉm cười nói:  - Tướng công, người tìm ta có chuyện gì  khẩn cấp?"  Lăng Phong cả người nhảy vọt lên, hạ  xuống trên lưng tiên hạ, ngồi thật vững  sau lưng Lam Phượng Hoàng, một tay ôm  lấy eo thon của nàng, cảm nhận mùi thơm  nữ nhân bay vào mũi, không nhịn được  nói:  - Hảo nương tử, tiên hạc này có thể bay  đến Hàng Châu được không?"  Lam Phượng Hoàng nói:  - Trên đường có thể sẽ phải dừng lại  nghỉ ngơi trong chốc lát, muộn nhất là  sáng mai là có thể bay đến nơi.:  Lăng Phong mừng rỡ nói:  - Vậy thì còn đợi gì nữa, chúng ta lập tức  xuất phát bay tới Hàng Châu."  - Vâng, tướng công." Lam Phượng Hoàng  cũng không hỏi rõ nguyên nhân, ra hiệu  với tiên hạc, tiên hạc lập tức bay vọt lên,  dưới ánh mắt của mọi người mà hòa vào  màn đêm."  Tốc độ của tiên hạc cũng không phải là  quá nhanh, có lẽ là Lam Phượng Hoàng  lo cho Lăng Phong lần đầu tiên cưỡi sẽ  không chịu nổi hoặc bị chóng mặt, nếu  không bay nhanh hơn nữa, một canh giờ  bay ngàn dặm là hoàn toàn có thể.  Lăng Phong thầm than tiên hạc thần kỳ,  nói:  - Lam Lam, có tiên hạc, ngươi cũng  không cần phải đi bộ a."  Lam Phượng Hoàng mỉm cười nói:  - Tướng công, thiếp chỉ khi có việc gấp  mới điều khiển tiên hạc, còn như bình  thường đi ra ngoài mà hơi tí đã điều  khiển tiên hạc thì sẽ khiến kẻ khác sợ hãi  đó."  Tiên hạc bay trên cao cách mặt đất  khoảng hơn vạn thước, cho nên bay qua  địa phương có người nào, chỉ cần có  người ngẩng đầu lên cũng có thể nhìn  được bọn họ. Đương nhiên, bọn họ nhìn  thấy thì cũng cho rằng đó là một con hạc  bình thương, căn bản là không nghĩ tới  đây lại là một con hạc khổng lồ.  Lăng Phong ngóng nhìn bầu trời nói:  - Có lẽ chúng ta có thể bay lên tới mặt  trăng....."  Lam Phượng Hoàng mỉm cười nói:"Điều  đó là không thể, không khí phía trên rất  loãng, không những tiên hạc chịu không  được, mà ngay cả người cũng thấy khó  thở. Tướng công, bay lâu như vậy, người  lẽ nào không cảm thấy cơ thể khó chịu  sao?"  Lăng Phong lắc đầu nói:  - Không thấy khó chịu gì cả."  Lam Phượng Hoàng kinh ngạc nói:  Tướng công người thực sự là thiên sinh  dị bẩm, đổi lại nếu là người thường thì  bây giờ nhất định đã chịu không nổi, lúc  thiếp lần đầu tiên cưỡi lên tiên hạc,  không những cảm thấy khó thở mà còn  lạnh phát run lên được."  Lăng Phong nói:  - Ta biết, đây là phản ứng khi lên cao,  bởi vì chúng ta ở cách mặt đất quá xa,  càng bay lên cao, không khí càng loãng,  giống như phản ứng khi lên cao nguyên.  Lạnh thì càng là chuyện bình thường,  giống như ngươi nhìn đỉnh núi xa kia,  đỉnh núi tuyết đọng nhiều năm không tan  chảy, cũng bởi vì chỗ cao thì cực kỳ  lạnh."  Lam Phượng Hoàng gật đầu nói:  - Tướng công, người thật là hiểu biết."  Lăng Phong ôm chặt lấy Lam Phượng  Hoàng nói:  - Lam Lam, dựa theo tốc độ hiện giờ của  tiên hạc, bay tới Hàng Châu thì mất bao  lâu?"  Lam Phượng Hoàng nói:  - Chắc khoảng ba canh giờ nữa."  Lăng Phong sợ hãi than:  - Bình thường chúng ta cưỡi ngựa nhanh  nhất cũng phải mất ba ngày ba đêm a!"  Lam Phượng Hoàng mỉm cười nói:  - Bây giờ chúng ta đang bay a, tự nhiên  là phi ngựa không thể nào so bằng  được."  Lăng Phong ngoại trừ cảm thán khả năng  phi hành thần kỳ của tiên hạc ra, thì cũng  chỉ có thể ngửa đầu lên nhìn bầu trời.  Lam Phượng Hoàng nói:  - Tướng công, người vội vã chạy tới  Hàng Châu như thế, có phải đã xảy ra  chuyện gì không?"  Lăng Phong thấp giọng nói:  - Cha ta bị kẻ khác bắt, kế mẫu giờ ở nơi  nào còn không rõ."  - Có chuyện như vậy ư?" Lam Phượng  Hoàng kinh ngạc nói:  - Có biết ai làm không?"  lLăng Phong lắc đầu nói:  - Tạm thời còn chưa biết, bị tập kích ban  đêm."  Lam Phượng Hoàng nói:  - Bình thường thì có kẻ thù nào không?"  Lăng Phong nói:  - Lăng gia chúng ta chỉ biết buôn bán làm  ăn, kinh doanh cũng ít đối thủ cạnh tranh.  Hơn nữa đều là cạnh tranh trên việc buôn  bán thôi, rất ít có cừu hận với giang hồ.  Lam Phượng Hoàng nói:  - Tướng công, gần đây thanh danh người  trên giang hồ đã lan ra xa, có thể hành  động này là nhắm vào người không?"  Lăng Phong gật đầu nói:  - Kỳ thực ta cũng nghi ngờ như vậy, chỉ  có điều nghĩ lại thì gần đây ngoại trừ  cùng Điểm Thương sơn và Tứ đại thế gia  kết thù kết oan ra, cũng không có đắc tội  với ai."  Lam Phượng Hoàng phân tích:  - Điểm Thương sơn ở trên giang hồ cơ  bản đã bị gạch tên rồi, bởi vậy không có  khả năng này, huống hồ bọn họ cũng cách  đây ngàn dặm. Có khả năng chỉ có thể là  Tứ đại thế gia."  Lăng Phong đáp:  - Thế nhưng ân oán giữa ta với Tứ đại  thế gia hiện giờ đã được giải quyết  rồi...."  - Đó là chuyện hiện giờ, vừa rồi người  không phải đã nói là Lăng Phủ bị tập  kích tối hôm qua sao?" Lam Phượng  Hoàng trả lời.  Lăng Phong nói:  - Nhưng....Toàn bộ tinh anh của Tứ đại  thế gia đều ở huyện thành Hoa m, bọn họ  sao có thể vượt qua ngàn dặm tiến hành  đánh lén chứ."  Lam Phượng Hoàng nói:  - Tướng công. Tứ đại thế gia hùng cứ  Giang nam mấy trăm năm, nơi đâu cũng  có thể là địa bàn của họ. Huống hồ Lăng  Phủ cũng không phải là võ lâm thế gia,  nếu bọn họ muốn đối phó với phụ thân  người, căn bản là không cần điều động  tinh anh gì đến cả. Có điều đây chỉ là suy  đoán của thiếp. Khi đến Hàng Châu thiếp  sẽ ra lệnh cho đệ tử ma giáo (cái này  phải gọi là thánh giáo mới đúng ai đời  thánh nữ lại gọi giáo của mình là ma  được) tiến hành tra xét chuyện này."  Lăng Phong gật đầu nói:  - Như vậy thì tốt quá, chuyện lần này xảy  ra bất ngờ như vậy, nhất định là có  nguyên do."  Lam Phượng Hoàng nói:  - Mặc kệ là nguyên do gì, kẻ nào đắc tội  với tướng công sẽ đều là kẻ thù của ma  giáo."  Lăng Phong đối với sự trung trinh của  Lam Phượng Hoàng cảm thấy vô cùng  cao hứng. Lúc chán ngấy rồi thì ôm cổ  Lam Phượng Hoàng, hai bàn tay đã đặt  lên ngọc phong của nàng.  - Tướng công...." Lam Phượng Hoàng chỉ  cảm thấy cả người mềm ra, ở trên cao  vạn thước mà đột nhiên gặp phải sự trêu  đùa của Lăng Phong, Lam Phượng Hoàng  quả thật hơi lo lắng, có điều nàng lại vô  cùng say mê cảm giác rúc vào lòng ngực  Lăng Phong. Sau khi "hừ" giận một tiếng,  trán vẫn tiếp tục dựa trên vai hắn.  Lăng Phong cũng nghĩ như vậy, cảm giác  làm trò yêu đương ở trên độ cao vạn  thước này hắn còn chưa trải nghiệm qua,  bây giờ thời gian hãy còn nhiều, cơ hội  khó kiếm được, bởi vậy cứ buông lơi ra  mà giải trí một chút cũng không tồi.  - Lam Lam, nàng nói nếu khoái lạc ở trên  cao vạn thước thế này sẽ có cảm giác  gì?" Lăng Phong nở một nụ cười quỷ dị,  đồng thời một tay trực tiếp đặt trên mỹ  nhũ đầy đặn của nàng mà xoa nắn.  Lam Phượng Hoàng rên rỉ một tiếng,  thiên kiều bá mị mà liếc hắn một cái,  nói:  - Tướng công, chuyện này chỉ sợ hơi  nguy hiểm."  Lăng Phong cười lớn vài tiếng, nói:  - Không việc gì phải sợ, tiên hạc thông  minh như thế, sẽ không để chúng ta té ngã  xuống đâu!"  Lam Phượng Hoàng gò má đỏ bừng,  miệng hờn dỗi nói:  - Tướng công, thiếp nghe lời chàng!"  Vừa nói, vừa để mặc cho Lăng Phong  nhào nặn bộ ngực nàng. Bởi vì đang ở  trên độ cao vạn thước, cởi quần áo ra  khó tránh khỏi cảm thấy hơi lạnh, hơn  nữa còn rất phiền phức, bởi vậy Lăng  Phong chỉ cởi bỏ quần dài và khố ra.  - A!" Lam Phượng Hoàng kinh hô một  tiếng, lúc đó luống cuống không biết làm  sao. Khuôn mặt nàng thanh lệ tuyệt luân,  làn da trong suốt như ngọc, đường cong  trên mặt như được gọt dũa đầy mỹ cảm,  quyến rũ vô cùng. Đôi mắt sáng long  lanh như dải ngân hà, mày liễu cong  cong, chiếc mũi xinh xắn mịn màng, đôi  môi mềm mại đỏ hồng, cái cổ thon dài  đẹp đẽ như thiên nga.....  Vẻ mặt nàng dịu dàng hiền thục, giữ gìn  trinh tiết, nhưng lại ẩn giấu vẻ vũ mị  phong tình. Nàng giơ tay nhấc chân đều  mang theo mỹ cảm không gì sánh được,  trong lúc lơ đãng còn tỏa ra muôn vàn  phong tình, cả người tràn ngập sự mê  hoặc của nữ nhân.  Lam Phượng Hoàng trước mắt chính là  đang có bộ dạng mê người này, đôi tai  ửng đỏ, đôi mắt thì long lanh gợi tình.  Lăng Phong thấy mái tóc mềm mại như  gấm của nàng buông xuống, che lại xuân  tình vô hạn, đồng thời với bàn tay đang  đặt trên ngọc phong trắng nõn của nàng,  tay còn lại thì đưa xuống giữa đôi chân  ngọc của nàng....  - Ư" một tiếng, Lam Phượng Hoàng tiếu  kiểm đỏ hồng, hơi thở trở nên nặng nhọc,  mũi thở ra hương thơm của nữ nhân  (nguyên văn là xử nữ nhưng mà rõ ràng  đã bị LP … lâu rồi mà). Giờ khắc này  đối mặt với cử động lớn mật của Lăng  Phong, nàng cũng chỉ có thể thuận theo.  Lăng Phong một tay xoay người nàng lại  để mặt đối mặt, ôm lấy nàng, sau đó hôn  lên đôi môi đỏ mọng của nàng.  - n...." Môi thơm thất thủ, đầu lưỡi của  Lăng Phong lập tức như linh xà chui vào  trong vòm miệng ấm nhuận của Lam  Phượng Hoàng, quấn lấy chiếc lưỡi đinh  hương đang không ngừng trốn chạy của  nàng, cho đến lúc nàng bị Lăng Phong  hôn đến mức sắp nghẹn thở.  Lam Phượng Hoàng hổn hển, thở ra hơi  thở say lòng người như xuân phong thôi  tình bay tới mũi Lăng Phong, khiến não  Lăng Phong phình to ra, dục hỏa cháy  hừng hực, khiến cho đại vật phía dưới  của Lăng Phong lập tức phình to lên.  Lam Phượng Hoàng có thể cảm nhận  được dưới kiều đồn mình cái thứ kia của  Lăng Phong đang không thành thật cọ xát,  e sợ ngượng ngùng giãy dụa eo, eo thon  vặn vẹo kéo theo kiều đồn thập phần co  dãn giày vò cây gậy của Lăng Phong,  khiến vật thô tráng của hắn kích động mãi  không thôi.  Lăng Phong ôm Lam Phượng Hoàng, hai  người nẳm ở trên lưng tiên hạc, giống  như đang nằm trên một chiếc giường lông  chim thật lớn, thoải mái vô cùng, hơn  nữa thiên nhiên rộng mở. Lăng Phong  đưa tay tiến vào thêm một chút, thế giới  ôn nhu đã hoàn toàn bị khống chế.  Tức khắc Lam Phượng Hoàng toàn thân  run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn bị môi Lăng  Phong khóa chặt thở ra từng hơi nhiệt  khí, miệng nàng bắt đầu tỏa nhiệt, chiếc  lưỡi mềm mại chủ động cùng chiếc lưỡi  khéo léo của Lăng Phong quấn lấy lẫn  nhau, một dòng hương tân ngọc dịch nóng  hực rót vào trong miệng Lăng Phong,  thơm mát ngọt ngào vô vùng.  Đôi chân mềm mại của nàng hơi co quắp  lại, Lăng Phong nhân cơ hội này, đem  váy nàng tuột xuống dưới chân.  Lúc này Lam Phượng Hoàng hai má đỏ  bừng, mắt khép hờ lộ ra vẻ mông lung.  Lăng Phong không hề do dự ôm lấy eo  nàng, dưới tình huống sắc dục nó lên  não, Lăng Phong căn bản là không cố kỵ  gì khác nữa, trong mắt chỉ có ngọc thể  mê người của Lam Phượng Hoàng.  Lăng Phong lập tức dấn về phía trước  một cái, tiến nhập vào mảnh đất khiến  nam nhân phải điên cuồng lên....  Động tác của Lăng Phong rất mạnh mẽ,  Lam Phượng Hoàng má lúm đồng tiền đỏ  ửng, mày liễu khẽ nhăn, đôi môi thơm  hơi hé, đôi mắt đẹp khẽ nhắm, một bộ  dáng mê người không rõ tột cùng là đau  đớn hay là sung sướng nữa.  Nàng răng ngọc khẽ cắn, hai hàng lông  mày hơi nhíu, tiếp nhận lấy mỗi lần trùng  kích như cơn sóng lớn của Lăng Phong.  Miệng không ngừng rên rỉ, giống như là  đau khổ, lại giống như vui sướng. Tiếng  rên rỉ của nàng như than như khóc, lại  giống như ca như hát, giống như tiếng  tiên, không ngừng khiêu khích căn huyền  (như dây cót) trong lòng Lăng Phong,  càng kích thích dục hỏa của hắn.  Lăng Phong càng lúc càng hưng phấn,  động tác cũng càng lúc càng mạnh mẽ  hơn, không ngừng cấp cho Lam Phượng  Hoàng nhưng lần trùng kích mạnh mẽ có  lực.  Lam Phượng Hoàng thở gấp, rên rỉ không  ngừng, giống như không chịu nổi thảo  phạt, nhưng thân thể mềm mại vẫn như  rắn nước quấn chặt lấy Lăng Phong, vặn  vẹo không ngừng hùa theo.  Lăng Phong chỉ cảm thấy dũng đạo của  Lam Phượng Hoàng không ngừng co bóp,  giống như có vô số chiếc miệng nhỏ đang  hút lấy mình, từng đợt cảm giác tê dại từ  chỗ thân thể kết hợp truyền đến, càng  kích thích động tác hắn càng mạnh mẽ  hơn.  - A...." Lam Phượng Hoàng chỉ cảm thấy  từng làn khoái cảm khiến người sung  sướng vạn phần, sảng khoái đến cực  điểm không ngừng ập tới. Nàng ôm chặt  lấy Lăng Phong rung động một hồi nghẹt  thở, đôi mắt chảy ra dòng nhiệt lệ, mở  lớn miệng mà khóc nức nở.  Lam Phượng Hoàng co quắp cả người  lại, một cảm giác tê dại mãnh liệt truyền  đến, trong lòng một trận rung động, cũng  không nhịn được, nguyên dương bắn ra,  Lam Phượng Hoàng đã đạt đến cao  triều....  - Tốt quá....." Lam Phượng Hoàng thanh  âm yếu ớt, cười ngọt ngào dùng hai cánh  tay trắng trẻo ôm lấy cổ Lăng Phong,  Lăng Phong nhẹ nhàng tách hai tay nàng  ra, giữ ở trên đỉnh đầu nàng, cẩn thận hôn  một lần lại một lần song phong bão mãn  của nàng, Lam Phượng Hoàng động dung  cùng rên rỉ hoan ngâm.  Lăng Phong trái tim như muốn nhảy ra,  Lam Phượng Hoàng cả bộ ngực cọ xát  khiến cho mặt hắn cảm thấy tê dại." Lam  Lam, thật sướng quá đi, tướng công ta  còn chưa thỏa mãn, cho ta...." Lăng  Phong hét lớn một tiếng, tiếp tục toàn lực  thẳng tiến.  - A!" Lam Phượng Hoàng vô lực tái  chiến, chỉ có thể nằm trên lưng tiên hạc  mà rên rỉ thoải mái.  Phiên vân phúc vũ, sóng lớn ngất trời,  trên quãng đường bay của tiên hạc, Lăng  Phong cùng Lam Phượng Hoàng bắt đầu  một vòng rồi lại một vòng đại chiến xuân  sắc....  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 97: Kế mẫu - Tỷ  luyến  Tiên  hạc phi hành ba canh giờ, lúc trời  còn chưa sáng, Lăng Phong và Lam  Phượng Hoàng đã tới Hàng Châu.  Hàng Châu xưa nay vốn là thành thị được  văn nhân tao khách (nhà thơ) thích đưa  vào văn học nhất, nhưng lại là một tòa  lịch sử danh thành, càng là trọng trấn  mậu dịch thương gia nhất định giành giật.  Lăng Khanh tại Hàng Châu làm giàu, quy  mô trải rộng toàn quốc, có thể nói thủ  phủ là Hàng Châu.  Lúc tiên hạc hạ rơi xuống đất, lại một  mình phi hành rời đi.  Lăng Phong không khỏi hiếu kỳ hỏi:  - Lam Lam, con tiên hạc này đi đâu thế?"  Lam Phượng Hoàng nói:  - Mỗi một đại thành thị đều có đường  khẩu của ma giáo chúng ta, tiên hạc này  là vật để cưỡi của thiếp, mỗi đường chủ  đều biết nó. Cho nên khi đến chỗ nào,  tiên hạc đều sẽ tìm được sẽ tìm được  đường đến đường khẩu (phân đường) bí  mật. Lúc thiếp cần, gửi tín hiệu một cái  là có thể đến rồi"  Lăng Phong nói:  - Lam Lam, chúng ta chia nhau hành động  đi, nàng đi phân phó huynh đệ của ma  giáo giúp ta tìm tung tích phụ thân và  mẫu thân, ta quay về đại trạch Lăng phủ  xem có đầu mối gì không. Lúc hừng  đông, chúng ta gặp nhau dưới Lôi Phong  tháp ở Tây hồ."  Lam Phượng Hoàng gật đầu, nói:  - Tốt, chàng phải bảo trọng, có chuyện gì  tùy thời gửi liên lạc cho ta."  Lăng Phong mỉm cười nói:  - Yên tâm đi, người có thể đánh bại ta  còn chưa có sinh ra đâu."  Lam Phượng Hoàng mỉm cười gật đầu,  một mình xoay người rời đi, lúc rời đi,  cước bộ hơi khập khiễng một chút, Lăng  Phong đương nhiên biết là do mình vừa  rồi trên lưng tiên hạc dày vò nàng hơn  một canh giờ, đổi lại là nữ nhân bình  thường, chỉ sợ lúc này đã kiệt sức rồi.  Cùng Lam Phượng Hoàng cáo biệt, Lăng  Phong một đường liền đi đến đại viện  Lăng phủ ở ven Tây Hồ! Càng là tới gần  nhà, lòng của Lăng Phong lại càng trầm  trọng, bởi vì biến cố thình lình xảy ra,  khiến hắn trong lòng trở nên rất nặng nề.  Nơi đây có cây có cỏ, có núi có sông,  hết thảy đều mỹ lệ, nhớ lại Lăng Phong  lúc nhỏ và niên thiếu hoan thanh tiếu  ngữ, thế nhưng hiện tại hắn cơ bản không  còn lòng thưởng thức quyến luyến.  Tinh quang trong bóng đêm trước ánh  bình minh hơi mờ mờ, nương theo tinh  quang lờ mờ, trong thành Hàng Châu la  liệt vạn nhà, Lôi Phong tháp hùng vĩ nguy  nga cao chót vót. Ngoài thành có cổ thụ  cao ngút trời, giữa thương tùng thúy trúc,  trong bóng đêm sương mờ bao phủ, mơ  hồ hiện ra một tòa trang viện.Tường hồng  ngói lục, họa đống điêu lương, ba bốn  tiểu các, vài tòa cao lầu. Trong tinh  quang nhu hòa, gió đêm phất nhẹ, mưa  phùn sương mù quanh quẩn, có vài tòa u  cư như của tiên hồ (hồ ly tiên) của thần  thoại.  Đó là trang viên Lăng phủ, Lăng Khanh  không thích náo nhiệt, bởi vậy Lăng phủ  được lập ở một góc tương đối an tĩnh tại  Hàng Châu, Lăng phủ đại viện kiến trúc  đường hoàng, xa hoa, hơn nữa trong môi  trường cảnh vật u nhã, bởi vậy có thể nói  là thế ngoại đào nguyên, thật là nơi đi ẩn  cư tị thế tốt nhất.  Chưa tới Lăng phủ đại viện, Lăng Phong  xa xa đã ngửi được một trận sát khí nồng  đậm, bên tai loáng thoáng nghe được một  trận tiếng đánh nhau! Hiện tại đã là đêm  khuya, tại sao lại có sát khí cường đại  như vậy!  - Có người ở Lăng phủ đánh nhau!" Lăng  Phong đầu tiên phản ứng, trong lòng hồi  hộp một chút, phi thân tiến về phía Lăng  phủ.  Không đợi Lăng Phong tới nơi, Lăng phủ  đại viện đã là một trận hỗn chiến, chỉ  thấy có mười mấy người đang vây quanh  ở hai nữ tử ở giữa sân tập võ, dưới ánh  trăng, một vị thanh xuân thiếu phụ mặc  trang phục màu vàng hơi đỏ bó sát  người, tay cầm trường kiếm, tràn ngập vẻ  phiêu dật thoát phàm tuyệt trần!Mỗi cử  chỉ lại mang theo ý vị phong vận thành  thục của nữ nhân, khiến người ta dị tưởng  liên miên, nàng chính là kế mẫu Thẩm  Nhạn Băng của Lăng Phong.  Mà bên cạnh nàng còn có một vị tuyệt  sắc thiếu nữ, có vẻ thanh xuân kiều diễm,  mỹ lệ ưu nhã, tú lệ vô, cặp mắt đẹp kia  như bích lam thâm đàm ( hồ sâu xanh  lam), khiến người ta khiến người ta khó  có thể quên. Nàng là thiếp thân tỳ nữ  Bạch Lăng của Thẩm Nhạn Băng, Thẩm  Nhạn Băng bồi dưỡng một trong song  Lăng, người kia tự nhiên chính là Tử  Lăng.  Nguyên lai tối hôm qua Lăng phủ bị tập  kích, hạ nhân trong phủ không ai sống  sót, Lăng Khanh đã bị địch nhân bắt đi.  Thẩm Nhạn Băng và Bạch Lăng bởi biết  võ công, dưới sự sự yểm hộ của hộ viện  võ sư chạy trốn được. Thẩm Nhạn Băng  hôm nay ẩn náu ở ngoại thành Hàng Châu  một ngày đêm, buổi tối nghĩ địch nhân  hẳn đã rút lui, liền mang theo Bạch Lăng  suốt đêm chạy về Lăng phủ đại viện, mục  đích là muốn tra xét một ít đầu mối đi  cứu Lăng Khanh, thế nhưng không ngờ lại  rơi vào ổ mai phục của địch nhân.  Cầm đầu vây công Thẩm Nhạn Băng tinh  kiền (giỏi giang) đại hán chính là một đại  hán trên dưới bốn mươi, vẻ mặt dữ tợn  như thần chết! Chỉ nghe tiếng quát của  hắn:  - Thẩm Nhạn Băng, ngoan ngõa đem thứ  đó giao ra đây, bằng không đêm nay để  ngươi thấy rõ, ngươi da mềm thịt non  như thế, lẽ nào muốn an ủi các huynh đệ  chúng ta sao?"  - Vô sỉ!! "Thẩm Nhạn Băng căm hận một  câu, rút kiếm che chắn trước ngực tùy  thời ứng chiến.  - Rượu mời không uống chỉ thích uống  rượu phạt!! "Đại hán này vừa nói xong,  tay phải thành trảo mang theo sát khí đầy  trời chộp tới mặt Thẩm Nhạn Băng.  Thẩm Nhạn Băng há lại dễ bị bắt nạt,  bảo kiếm trên tay như một con rồng bạc  quét ra một vòng cung kỳ diệu hướng hữu  trảo đang chộp tới nàng. Ác hán nọ "Cạc  cạc" cười quái dị hai tiếng không lùi mà  tiến tới, hữu trảo từ đầu ngón tay bắt đầu  lan tới toàn bộ tay phải đều biến thành  đen kịt như mực, mang theo hàn khí nhè  nhẹ phảng phất xuất từ cõi âm, khiến  người ta sợ hãi.  - Huyết Lang Độc Chưởng?! "Thẩm  Nhạn Băng cả kinh, thật không ngờ người  này lại là Huyết Lang Cừu đương gia  Huyết Lang bảo tiếng tăm lừng lẫy hắc  đạo.  Huyết Lang bảo là đệ bát đại phái hắc  đạo, hành ác ở một dải Giang Nam, sào  huyệt còn lại là là trên vùng hải đạo  vùng duyên hải Chiết Giang. Nói chính  xác ra, bọn chúng càng giống hải tặc.  Bởi vì trên hải đảo, cho nên các đại môn  phái rất ít nói xuất hải chinh phạt Huyết  Lang bảo, do đó chúng tùy ý kiêu ngạo.  Hai mươi năm lại đây, Huyết Lang bảo  dưới sự dẫn dắt của Huyết Lang Cừu  không ngừng phát triển lớn mạnh, có  người nói Huyết Lang Cừu đã luyện  thành tuyệt kỹ của Huyết Lang bảo  "Huyết Lang Độc Chưởng", khiến cho  Huyết Lang bảo trong trăm năm gần đây  lần đầu tiên trở thành hắc đạo thập  cường, biến thành một thế lực không thể  khinh thường trên giang hồ. Mà Huyết  Lang Cừu còn trong Bách Hiểu Sinh hắc  đạo cao thủ bài danh thứ mười chín, chỉ  là không biết lúc này Huyết Lang Cừu vì  sao đến Lăng phủ.  Thẩm Nhạn Băng thậm chí biết rất rõ  ràng, Huyết Lang bảo cũng không phải  đám người tối hôm qua đánh lén Lăng  phủ, lẽ nào nói người của Huyết Lang  bảo hôm nay là tiện đường đến tống  tiền?!  Huyết Lang Cừu cười hắc hắc, nói  "Ngươi hiểu biết cũng không ít!" Nói  xong thân hình lập tức biến đổi, phi thân  bổ nhào về trước, hữu chưởng nghênh  không vung lên, nhất thời lòng bàn tay  bốc lên màu xanh, mơ hồ lộ ra một cỗ  hàn khí bức nhân, tiếp theo hét lớn một  tiếng:  - Xem chưởng! "Trong tiếng hét vang,  hữu chưởng đang nghênh không, vận đủ  chín thành công lực, mạnh mẽ hướng  Thiên Linh Cái Thẩm Nhạn Băng bổ tới.  Tốc độ của Huyết Lang Cừu rõ ràng  nhanh hơn nhiều Thẩm Nhạn Băng.  Kiếm của Thẩm Nhạn Băng còn chưa kịp  từ khoảng không bổ xuống, chưởng phong  của Huyết Lang đã ào tới!  Thẩm Nhạn Băng kinh hãi, thân ảnh  nhanh chóng động, lắc mình tránh thoát  một kích ác liệt kia. Nàng vừa né, khe hở  trước mặt mở rộng, Huyết Lang thừa cơ  đánh thốc về phía trước.  Một tiếng quát yêu kiều, Thẩm Nhạn  Băng trường kiếm hạ xuống che trước  người.  - Đương! "  Thiết quyền của Huyết Lang Cừu đập lên  trường kiếm của Thẩm Nhạn Băng, phát  ra tiếng vang ong ong.  Thẩm Nhạn Băng bị chấn động đến nội  tạng sôi trào, đồng thời nổi giận quát,  múa nhanh trường kiếm, phản kích bổ  lại.  Hai người rất nhanh bắt đầu giao thủ!  Một bên Huyết Lang đệ tử đồng thời phát  động vây công Bạch Lăng! Bạch Lăng  chỉ có thể miễn cưỡng ứng phó, căn bản  không phải đối thủ của đối phương,  không dưới mười chiêu, đã hoàn toàn rơi  vào tình thế xấu.  Thẩm Nhạn Băng lòng nóng như lửa đốt,  phương tâm xoay chuyển, kết cấu tự  nhiên càng loạn, một chiêu "Ngọc Nữ  Lăng Tuyết" , trường kiếm trong tay vẽ ra  một đạo kiếm khí sắc bén đâm thẳng  hướng lòng bàn tay của Huyết Lang Cừu.  - Không biết tự lượng sức mình! "Chỉ  thấy Huyết Lang Cừu ngũ chỉ áp chặt, ngũ  chỉ vốn đen kịt tựa hồ đen hơn. Mà kiếm  của Thẩm Nhạn Băng đâm hắn lại ngưng  lại ngay trước lòng bàn tay màu mực của  hắn, phảng phất bị một bàn tay vô mình  chặn lại không thể đâm vào chút nào. Cứ  như thế hình thành một khối đối lập ngân  hắc ( bạc đen) cường liệt, bất quá hắc  sắc liên tục tăng cường mà ngân sắc cũng  dần dần lờ mờ, chiếu theo tình hình này  thì Thẩm Nhạn Băng bại trận là chuyện  sớm muộn.  Thẩm Nhạn Băng trong lòng cũng âm  thầm lo lắng, nàng đã vận toàn lực mà  không làm gì được lão ma đầu này. Thảo  nào hầu hết bang phái trên giang hồ đều  cố kỵ Huyết Lang bảo ba phần, hắn xác  thực chỗ hơn người. Thẩm Nhạn Băng là  đâm lao phải theo lao, hiện tại chỉ có  liều mạng, thành bại trong một khắc này.  - Nha! "Thẩm Nhạn Băng "xích" nhẹ một  tiếng, tay phải tụ tập toàn thân công lực  cố sức đẩy về phía trước. Ra chiêu  "Ngọc Nữ Trảm Nguyệt", nhất thời kiếm  khí đại thịnh, giống như một con sông dài  màu bạc, ào ạt thẳng tới Huyết Lang Cừu,  lại có thể chuyển thắng.  - Muốn chết." Huyết Lang Cừu bị chiêu  ấy của Thẩm Nhạn Băng hoàn toàn chọc  giận. "Đây là ngươi tự tìm, không phải ta  muốn thế, hắc hắc! "Theo một tiếng  cuồng tiếu của Huyết Lang Cừu, hữu  "trảo " đen kịt nọ xoay tròn, khẽ lật về  phía trước. Sau đó chợt nghe "đinh" một  tiếng, bảo kiếm của Thẩm Nhạn Băng  tuột tay bay ra, đồng thời Thẩm Nhạn  Băng cũng rút lui vài bước, khóe miệng  còn lưu vết máu, hiển nhiên đã bị nội  thương.  Sau khi Huyết Lang Cừu đánh lui Thẩm  Nhạn Băng, vẫn còn muốn tiến lên bổ  xuống một trảo, nhưng cảm thấy một cỗ  sát khí lạnh thấu xương hướng hắn kéo  tới! Sát khí cường liệt như thế Huyết  Lang Cừu có lẽ là lần đầu tiên gặp  phải,có thể phát ra sát khí mạnh như vậy  tuyệt đối là một cao thủ, Huyết Lang Cừu  trong lúc then chốt không dám vọng  động, chỉ sợ lộ ra kẽ hở khiến kẻ khác  thừa cơ . Hắn cũng âm thầm tụ tập chân  khí, đồng thời tìm kiếm nơi phát ra xỗ sát  khí đó!  Thẩm Nhạn Băng lúc này sắc mặt tái  nhợt, hô hấp cũng có chút không thông,  xem ra bị thương không nhẹ. Bất quá  không có một tia sợ hãi, chỉ là thán phục  sự bá đạo của "Huyết Lang Độc  Chưởng". Đến bây giờ tay phải của nàng  còn run rẩy không ngớt, hổ khẩu càng tê  tê không có cảm giác. Cũng kỳ quái lão  ma này vì sao lại buông tha nàng như thế,  hiện tại lấy tính mệnh nàng có thể nói là  dễ như trở bàn tay, nàng mặc dù không  hiểu sao Huyết Lang Cừu lại ngừng tay,  cũng không suy nghĩ nhiều nữa, nắm vững  thời gian điều tức, dù cho khôi phục  được một điểm công lực cũng là tốt rồi.  Ngay lúc Thẩm Nhạn Băng còn đang  kinh ngạc, chỉ thấy một thân ảnh màu  trắng như thần tiên bay tới, trong cuộc  đấu của mọi người, sự yên lặng của hắn  tựa như một hồ nước mùa xuân, thình  lình đã lướt tới giữa chỗ đánh. Bạch y  thiếu niên này lướt qua, lập tức khiến  chiến trường đằng đằng sát khí biến  thành một mảnh yên tĩnh.  Chỉ nghe Chỉ nghe bạch y thiếu niên nọ  hỏi:  - Thẩm tỷ, tỷ có khỏe không?"  - Phong!? "Thẩm Nhạn Băng nhìn người  đó, không khỏi kinh ngạc một tiếng, quả  thực không thể tin nổi hai mắt của mình.  Không sai, người đến chính thị là Lăng  Phong "nhi tử" của Thẩm Nhạn Băng.  Bởi vì Lăng Phong so với Thẩm Nhạn  Băng tuổi tác kém không nhiều, thường  ngày Lăng Phong không có gọi nàng là  mẫu thân, lại chủ yếu thời gian gọi Thẩm  Nhạn Băng là tỷ tỷ, bởi vậy quan hệ hai  bên có vẻ càng thêm thân thiết.  Thẩm Nhạn Băng thấy Lăng Phong xuất  hiện, trong lòng không biết vì sao đột  nhiên dâng lên cảm giác an toàn cảm  giác an toàn và hưng phấn khó hiểu,  trong nháy mắt, Lăng Phong phảng phất  như chúa cứu thế của nàng, nam nhân duy  nhất có thể dựa vào.  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 98: Kế mẫu - Ngọc  thể chữa thương  Tiểu  tử ngươi là ai? "Huyết Lang Cừu  thực sự không thể tin được cỗ sát khí nọ  chính là từ Lăng Phong phát ra, dù sao  Lăng Phong còn quá trẻ!  - Lão quỷ, ngươi cư nhiên dám tại nhà ta  dương oai, còn hỏi ta là ai sao? Đêm nay  ta khiến ngươi có đến mà không có về!"  Lăng Phong thầm hận vì hắn mà Thẩm  Nhạn Băng bị thương, đồng thời cũng  cho rằng hắn là kẻ đánh lén Lăng phủ tối  qua, tự nhiên sẽ nổi nóng, không đem hắn  chặt thành mười tám đoạn không được.  Huyết Lang Cừu trong mắt hiện lên một  tia oán độc, nói:  - Tiểu tử thối, ngươi điên rồi à."  Lăng Phong khinh thường nói:  - Thối lão quỷ, thiếu gia đang điên đây,  ngươi có thể làm khó dễ được ta sao?  Đừng tưởng rằng mình tuổi già là vô địch  nha, võ công không phải dựa vào tuổi tác  lão luyện mà thành đâu."  Huyết Lang Cừu tức giận toàn thân run  lên, hung ác nói:  - Được, được, được, đã thế hôm nay lão  phu tiễn ngươi ngươi đi chết." Nói xong,  một trảo Huyết Lang Độc Chưởng chộp  tới Lăng Phong.  - Lại là chiêu này, ngươi không có thứ gì  mới hơn sao? Lăng Phong sớm có chuẩn  bị căn bản không úy kỵ, dùng ngọc  chưởng của bản thân ngăn cản, mặc dù  chưởng của Huyết Lang Cừu chính là độc  chưởng, thế nhưng Lăng Phong tin tưởng  hai chưởng đối nhau, Huyết Lang Cừu  nhất định không tốt đâu.  Huyết Lang Cừu kinh hãi a, bản thân  thành danh tới nay, còn chưa ai dám tay  trần nghênh tiếp Huyết Lang Độc Chưởng  của mình, tiểu tử này quả thực là không  biết trời cao đất rộng, lẽ nào hắn bách  độc bất xâm!? Huyết Lang Cừu trong  lòng tính toán, lập tức tâm sinh nhất, đem  ánh mắt nhìn về phía Thẩm Nhạn Băng  bên cạnh.  - Phanh. . ." Chưởng cùng chưởng đối  nhau, nhưng hoàn toàn không giống dự  liệu của Lăng Phong! Một chưởng khí  lực hung mãnh của Huyết Lang Cừu lại  không hề có lực đạo, trong lòng không  khỏi thầm nghĩ không ổn. Quả nhiên  Huyết Lang Cừu lợi dụng lực một  chưởng của Lăng Phong, xoay người bay  hướng Thẩm Nhạn Băng. Lăng Phong  trong lòng đại hận, nhưng cũng hết cách!  Thẩm Nhạn Băng đang ở ở một bên vận  khí điều thương, căn bản không có nghĩ  đến Huyết Lang Cừu hướng mình đánh  tới.  Huyết Lang một chưởng kéo tới, một cỗ  chưởng phong huyết tinh sau đầu Thẩm  Nhạn Băng đã tới, trong lòng cả kinh,  thầm hô bất hảo, ngẩng đầu vừa nhìn một  đoàn khí xanh, chỉ một phách nữa là đánh  tới. Trong lúc gấp gáp, không rảnh suy  tư, nàng hét lớn một tiếng, động thân  mãnh tiến, cánh tay trái vận đủ công lực,  mạnh mẽ vung tay ra ngăn cản.  Bạch Lăng và Lăng Phong một bên thấy  mà kinh hãi, Bạch Lăng càng mặt mày  đại biến, không khỏi la hét:  - Phu nhân, không nên. . ."  Thế nhưng, đã muộn, chính Lăng Phong  muốn đưa tay thay nàng ngăn cản cứu  người cũng không kịp.  Chỉ nghe bùng một tiếng vang lên, tất cả  chuyện này nhanh như điện quang hỏa  thanh, đợi đến lúc Thẩm Nhạn Băng kịp  phản ứng, chưởng của Huyết Lang Cừu  lại một lần nữa biến hóa đánh về phía  lưng của nàng, chỉ thấy tiếp theo nàng  kêu đau đớn một tiếng, sắc mặt tái nhợt,  thân thể bị chưởng kích bay, văng lên  quay cuồng giữa không trung, liên tiếp  mấy cái lung lay, trong mơ hồ nàng cảm  giác bản thân bay lên không trung, giữa  không trung được người đỡ lại, sau đó  cái gì cũng không biết.  Lăng Phong phi thân tiếp được Thẩm  Nhạn Băng đã thụ thương, ruột gan đứt  từng khúc, nhất thời nổi giận đùng đùng,  quát lên một tiếng lớn, nói:  - Ta giết ngươi thằng ác ma này!!! "  Trong tiếng quát, đồng thời nắm đấm khẽ  đảo, như thiểm điện đánh ra.  Một cỗ tật kính chưởng phong như trời  long đất lở, lôi đình vạn quân, kèm theo  là một đạo tiềm lực nhu hòa, mang theo  kình khí cuồn cuộn, thẳng Huyết Lang  Cừu và thủ hạ của hắn mà đến.  Huyết Lang kinh hãi, biết chuyện chẳng  lành, liền vung song quyền nghênh tiếp.  Ầm ầm một tiếng vang lớn, một tiếng kêu  thảm thiết kinh động tâm phách nổi lên,  kình phong xoáy lên kịch liệt, gỗ vụn mái  ngói cùng nhau tung lên!  Thân ảnh của Huyết Lang Cừu kèm theo  tiếng rú thảm thê lương, bắn thẳng ra  ngoài tám trượng. Nội lực của hắn so với  Lăng Phong, quả thực là như tiểu như với  cụ già, thành ta căn bản không phải đối  thủ.  Mười mấy tên đệ tử Huyết Lang bảo  chung quanh thấy thế, buột miệng một  tiếng kinh hoàng! Đều ngây người, vội  vàng xông lên phía trước muốn đỡ lấy  thân thể Huyết Lang Cừu.  Thân thể Huyết Lang Cừu lại giữa không  trung lăn lộn không ngớt như hình xoắn  ốc...  - Oa! "Một tiếng, thân hình của Huyết  Lang chưa rơi xuống đất, trong miệng đã  liên tiếp phun ra hai ngụm tiên huyết,  giống một chùm huyết vũ,  ào ào vãi lên mặt đất.  Đông một tiếng vang lên, thân thể của  Huyết Lang nặng nề ngã xuống đất, lăn  hai cái, nhất thời khí tuyệt, ập tới đám đệ  tử Huyết Lang bảo, rốt cuộc không tên  nào tiếp được.  Ngay sau đó, Lăng Phong vẫn không  buông tay, một minhg huy chưởng,  "Phanh! "Một tiếng nổ, đám đệ tử Huyết  Lang bảo tựa như vách sau tường, tiếng  nổ lớn vang lên, chúng kêu lên một tiếng  đau đớn, đồng thời ngô ngô nha nha một  trận kêu loạn!  Hơn mười người cư nhiên bị chưởng  phong của Lăng Phong đánh lên quay  cuồng tại không trung, hơn mười thân  hình đệ tử Huyết Lang bảo, tựa như diều  đứt đây tung bay trên không, rất hùng  tráng!!  - Ùm" tiếng vang không dứt bên tai, đám  đệ tử Huyết Lang bảo rơi xuống, bị  Đường Tuấn đánh trúng, không ai sống  sót, không có bị đánh trúng chỗ hiểm,  vừa định đứng lên, choáng váng một trận,  nổ đom đóm mắt! Ngay sau đó ngã sấp  xuống đất, chầu trời.  Lăng Phong mặc kệ cái gì, tiến lên điểm  huyệt toàn bộ đệ tử Huyết Lang bảo còn  sống.  Lúc này, Bạch Lăng chạy đến, trông thấy  thần sắc hôn mê của Thẩm Nhạn Băng,  tiểu ny tử này càng gấp đến khóc lên:  - Thiếu gia, phu nhân nàng làm sao vậy?"  Lăng Phong thoải mái nói:  - Đừng lo lắng, Thẩm tỷ nàng không có  việc gì."  Bạch Lăng vẫn lo lắng:  - Thiếu gia, thiếu gia đang an ủi ta? Nếu  như không có việc gì, phu nhân thế nào  hôn mê bất tỉnh."  Lăng Phong lấy ra Cửu Chuyển Kim Đan  của Hoa Sơn cho Thẩm Nhạn Băng ăn.  Hoa Sơn Cửu Chuyển Kim Đan chính là  thần dược chữa thương tốt nhất do Hoa  Sơn nghiên cứu ra, mỗi đệ tử Hoa Sơn  hạ sơn đều có một viên, nếu như gặp  phải nguy cấp, thường thường có thể khởi  tử hồi sinh.  Thẩm Nhạn Băng phần lưng chịu một  chưởng khiến nàng nội thương phi  thường nặng. Nhưng cái này cũng chưa  đủ trí mạng, vả lại y dược phái Hoa Sơn  nổi tiếng võ lâm, hơn nữa Thẩm Nhạn  Băng căn cơ nội công tốt, bởi vậy trong  khoảng thời gian ngắn chữa cho tốt nội  thương của Thẩm Nhạn Băng cũng không  phải việc khó.  - Ta đưa Thẩm tỷ về phòng chữa thương,  ngươi coi kỹ đám tù binh này, nhớ kỹ  phải hỏi bọn chúng cha ta bị bắt đi nơi  nào?" Lăng Phong sau khi phân phó, một  mình ôm lấy Thẩm Nhạn Băng đi vào  trong phòng.  Lăng Phong nắm lấp tay Thẩm Nhạn  Băng, lập tức nghĩ thật là đẫy đà co dãn,  hắn đột nhiên mạnh mẽ dùng lực một  chút!  - A! "Thẩm Nhạn Băng một trận đau đớn  tê tâm liệt phế, nước mắt nhất thời rơi  không dứt.  Thì ra Thẩm Nhạn Băng ngoại trừ nội  thương, cánh tay cũng bị trật khớp, bởi  vậy Lăng Phong trước khi chữa thương  cho nàng, thay nàng nâng cánh tay, cái trở  tay này, Thẩm Nhạn Băng liền từ trong  hôn mê tỉnh lại. Thấy Lăng Phong, nàng  cả người đều nghĩ an tâm rất nhiều, nàng  muốn hỏi Lăng Phong.  Lăng Phong lại ngăn trở nàng, quan tâm  nói:  - Thẩm tỷ, bây giờ chữa thương cho tỷ là  quan trọng nhất. Trên tay Huyết Lang  Cừu đó còn chứa độc, bất quá loại độc  này lan rất chậm, ta cần đưa công lực  vào trong cơ thể tỷ bài trừ độc dược ra  khỏi cơ thể, lại vừa bảo đảm an toàn."  Thẩm Nhạn Băng sắc mặt hơi tái nhợt gật  đầu.  Kỳ thực từ tốc độ chữa thương bình phục  mà nói, Tiêu Diêu Ngự Nữ Tâm Kinh  song là ** chữa thương tốt nhất, thế  nhưng Lăng Phong không thể dùng  phương pháp như vậy đối với kế mẫu  Thẩm Nhạn Băng chữa thương, cho nên  hắn chỉ có thể dùng khí công thay Thẩm  Nhạn Băng bức độc chữa thương. Lăng  Phong nâng Thẩm Nhạn Băng dậy .  Không những tay không có động loạn, cả  y phục cũng không dám cởi ra chút nào.  Sau nửa canh giờ vất vả cực nhọc, Lăng  Phong và Thẩm Nhạn Băng đều đầy  người mồ hôi, y phục của Thẩm Nhạn  Băng đã ướt đẫm mồ hôi, ban đầu vốn  chứa không nhiều, nhưng ẩm ướt như thế,  vóc dáng ngạo của nàng liền đột hiển  trước mặt Lăng Phong.  Lăng Phong vận công chữa thương cho  nàng phải dùng không ít chân khí, cho  nên cũng chưa kịp thưởng thức mỹ cảnh  của Thẩm Nhạn Băng, liền nhắm mắt lại  đả tọa vận khí.  Ngược lại Thẩm Nhạn Băng sau khi bức  độc khí, cả người cảm thấy thân thể thư  sướng hơn rất nhiều, tuy rằng nội thương  còn chưa có hoàn toàn khôi phục, thế  nhưng cũng đã khôi phục năm sáu thành,  chỉ có khoảng nửa canh giờ chữa thương  mà nói, đã là thành tựu cực tốt rồi. Thẩm  Nhạn Băng thấy y phục bản thân đã ướt  đẫm, nghĩ hết sức không tiện, may mắn  Lăng Phong cứu mình, hiện tại thân thể  không có đáng ngại, vội vàng chạy tới  gian phòng sát vách tắm rửa thay y phục.  Lại nửa canh giờ.  Lăng Phong điều hòa khí tức xong xuôi,  mở mắt ra, chỉ thấy một mình Thẩm Nhạn  Băng ngồi trong phòng đang mắt mở  trừng trừng nhìn mình, trong ánh mắt tràn  ngập quan tâm và ái tâm.  Vẻ đẹp của Thẩm Nhạn Băng, đích xác  là chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt  thẹn.  Chỉ thấy tóc nàng đen óng, tự nhiên như  bay, khuôn mặt trái xoan có vẻ tinh tế, mị  nhãn như hoa nở thánh giêng, môi anh  đào kiều diễm mê người, ngọc diện hiện  ra một mảnh ửng hồng, mũi ngọc thẳng  tắp, thân thể có lồi có lõm lả lướt, trước  ngực nàng vươn lên hai tòa kiên đĩnh,  song phong mơn mởn, da thịt trong suốt  sáng long lanh, bóng loáng, nhẵn nhụi,  trắng nõn; ** thẳng tắp thon dài tản ra vẻ  rực rỡ mỹ lệ. Một thân bạch y, có vẻ  thanh lịch trang nhã cao quý, tràn ngập  phong vận và linh tính của nữ nhân thành  thục, cả người như một thiên tiên hạ  phàm.  Sự mê người của Thẩm Nhạn Băng cả  người tựa như thoát thai hoán cốt.  - Phong nhi, ngươi tỉnh rồi?" Thẩm Nhạn  Băng thấy Lăng Phong tỉnh lại, không  khỏi duyên dáng gọi to một tiếng.  Lăng Phong nhìn phong tư mê người của  Thẩm Nhạn Băng, cảm giác có điểm  không có ý tứ, gật đầu nói:  - Thẩm tỷ tỷ, tỷ không sao chứ!"  Thẩm Nhạn Băng mỉm cười, nói:  - May mà có ngươi đã cứu ta, ngoại trừ  công lực chưa chữa trị, thân thể ta đã  không còn trở ngại."  Lăng Phong đồng thời thân thiết hỏi:  - Thẩm tỷ, cha ta đâu? Hắn bị đưa đi đi  nơi nào rồi?"  Thẩm Nhạn Băng hổ thẹn lắc đầu, nói:  - Phong nhi, ta xin lỗi, ta không thể chiếu  cố tốt lão gia, hiện tại ta cũng không biết  nơi lão gia hạ lạc."  Lăng Phong nói:  - Vậy Huyết Lang bảo đệ tử bên ngoài  này là? Bọn chúng không phải lũ hỗn đản  đánh lén nhà chúng ta sao? Hỏi bọn  chúng thì biết cha ta bị đưa đi nơi nào."  Thẩm Nhạn Băng lắc đầu, nói:  - Bọn họ toàn bộ đã chết. "  - Đã chết!? "Lăng Phong kinh hãi, truy  vấn: Bọn chúng thế nào lại chết?"  Thẩm Nhạn Băng nhàn nhạt nói:  - Toàn bộ đều tự sát, bất quá hỏi bọn  chúng cũng vô dụng bởi vì ngươi đánh  lén bắt đi lão gia tối hôm qua, căn bản  không phải bọn chúng."  Lăng Phong cả kinh nói:  - Tỷ là nói, người đánh lén tối hôm qua  cùng người đánh lén hôm nay là hai  nhóm người bất đồng?"  Thẩm Nhạn Băng gật đầu, nói:  - Không sai, ta cùng bọn chúng giao thủ  qua. Nhóm người tối hôm qua căn bản  không phải người của Huyết Lang bảo,  trong nhóm ngươi tối hôm qua, thậm chí  có mấy người biết Hoa Sơn kiếm pháp  chúng ta."  - A!? "Lăng Phong không khỏi nhất thời  cả kinh:  - Hoa Sơn kiếm pháp!? Thẩm tỷ, tỷ. . .  Tỷ sẽ không nhìn lầm chứ?"  Thẩm Nhạn Băng nói:  - Phong nhi, đổi lại là võ công môn phái  khác có thể ta sẽ nhận sai, thế nhưng  kiếm pháp của Hoa Sơn, ngươi nói ta có  thể nhận sai không?"  - Lại có chuyện như vậy sao?!" Lăng  Phong không khỏi kinh ngạc nói, hắn tin  tưởng lời Thẩm Nhạn Băng nói, dù sao  nàng xuất thân Hoa Sơn, trước khi gả vào  Lăng gia, luôn luôn ở Hoa Sơn, nàng lại  thế nào sẽ nhận sai kiếm pháp của Hoa  Sơn, thế nhưng nói đi cũng phải nói lại,  làm sao người đánh lén Lăng gia lại có  kẻ sử dụng Hoa Sơn kiếm pháp chứ?!"  - Ta cũng rất kỳ quái, rốt cuộc là ai đây?  Có hay không là môn phái khác muốn giá  họa cho phái Hoa Sơn, cho nên cố ý sử  xuất Hoa Sơn kiếm pháp cho ta xem."  Thẩm Nhạn Băng tự hỏi, rất hiển nhiên,  nàng cũng không tin là đệ tử Hoa Sơn  gây nên. Huống chi, toàn bộ đệ tử Hoa  Sơn lúc này chẳng phải đều ở Hoa Sơn  sao? Xa xôi ngàn dặm, sao có thể gặp ở  Hàng Châu được.  Lăng Phong thở dài thật sâu, tâm lý của  hắn cũng có một dấu chấm hỏi thật lớn!  Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Phụ  thân của mình hiện tại ở nơi nào? Chỉ  mong Lam Phượng Hoàng bên kia rất  nhanh có thể có tin tức.  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 99: Kế mẫu tuyệt  luân  Thẩm Nhạn Băng, luận võ công của  nàng địa vị trong chốn võ lâm có thể  không cao, thế nhưng danh tiếng cũng  không người nào không biết, mười năm  trước chính là Hoa Sơn đệ nhị mỹ nữ, đệ  nhất tự nhiên chính là sư nương Bạch  Quân Nghi rồi. Mặc dù là hôm nay nhìn  lại, Thẩm Nhạn Băng như trước có thể  vẫn giữ được danh hiệu Hoa Sơn đệ nhị  mỹ nữ, bởi vì nàng so với Đàm Uyển  Phượng còn muốn thành thục mê người,  nói cách khác, Thẩm Nhạn Băng đến bây  giờ cũng có thể gọi là thiên hạ đệ nhị mỹ  nhân.  Thẩm Nhạn Băng mỹ lệ ưu nhã động  nhân, không giống Đàm Uyển Phượng  lãnh diễm, ngạo khí, cũng không phải tú  lệ, động lòng người như  TạLâ  m Lan, lại càng không ngây thơ trong  sáng như Lục Phi Nhi. Nàng có khí chất  tuyệt mỹ phong tư và ưu nhã hiền thục  làm điên đảo chúng sinh, thần tình ôn nhu  điềm tĩnh của nàng, mỗi cái giở tay nhấc  chân đều phong tình vạn chủng như vậy,  đó là mị lực quyến rũ của nữ nhân thành  thục. Nàng tựa như kết hợp vẻ đẹp của  thiên tiên cùng tiểu yêu lại vậy.  Mặc dù nàng ăn mặc bạch sắc tố y, cũng  không thể che giấu vóc người yêu kiều  nọ. Eo lưng của nàng tinh thế hẹp dài,  dồi dao nhận tính (tính dẻo dai), đường  cong cực kỳ ưu mỹ mê người, làn da  bạch nị như ngọc, non mềm bóng loáng,  cột sống hơi nhô lên cùng đường cong  trơn truột êm dịu làm lộ ra vẻ đẹp nhu  hòa đặc biệt có ở phụ nữ. Đồn bộ của  nàng viên nhuận phong mãn, hai chân  tròn trịa săn chắc, thon dài ưu mỹ. Cả  người tràn ngập mỹ cảm không gì sánh  kịp, cặp mắt kia lộ ra vô hạn thâm tình  khiến người ta phải động tâm.  Lăng Phong nhìn đến tâm thần rung động,  hầu như quên nàng là kế mẫu của mình.  Đương nhiên, Lăng Phong từ đáy lòng  cũng không nhận thức nàng là kế mẫu của  mình, thường hay xưng hô với nàng là  đại tỷ tỷ. Có thể là bởi Lăng Phong thực  sự trưởng thành, trước đây mỗi ngày đều  nhìn thấy Thẩm Nhạn Băng, tịnh không  cảm thấy có cái gì. Lên Hoa Sơn một  năm trở về, hôm nay mới phát hiện thì ra  Thẩm Nhạn Băng lại mỹ lệ động nhân  như vậy! Lăng Phong không khỏi thở thật  sâu một hơi khẩu khí, ép buộc kiếm chế  sự kích động của bản thân! Loại kích  động này từ khi Thẩm Nhạn Băng gả vào  Lăng gia Lăng Phong đã có.  - May mà Phong nhi ngươi tới kịp, bằng  không hôm nay nhất định ta ......!" Thẩm  Nhạn Băng không khỏi cảm kích than  thở!  Lăng Phong nói:  - Thẩm tỷ tỷ, đệ cuối cùng hiểu rõ đêm  nay Huyết Lang bảo còn có bọn đêm qua  đánh lén, bọn chúng muốn gì đây? Cướp  tiền sao?"  Thẩm Nhạn Băng lắc đầu, nói:  - Không, đồ đạc trong nhà xem ra cũng  không mất nhiều lắm, bọn chúng hình như  là muốn tìm một quyển võ công bí tịch,  hình như là Tiêu Diêu Song Tu cái gì  đó!? Ta cũng rất kỳ quái, nhà chúng ta  lúc nào có võ công bí tịch như vậy, tin  tức của bọn chúng từ đâu mà có?"  Lăng Phong lúc này trở nên minh bạch,  thì ra hết thảy nguyên do là ở trên người  mình, địch nhân là hướng về võ học bí  tịch phái Tiêu Dao của mình mà đến.  Nhất định là mình gần đây trong lúc chế  phục địch nhân ngẫu nhiên sử dụng võ  công phái Tiêu Dao bị cao thủ phát hiện,  bọn họ đoán chắc bản thân sở học võ  công phái Tiêu Dao nhất định là bí tịch  gia truyền, bởi vậy mới bắt phụ thân đi,  lại tìm kiếm khắp nhà. Có thể chính thị là  vậy, Lăng phủ đại viện mới không còn  gặp tai ương ngập đầu, bằng không đốt  cháy không để lại dấu vết là chuyện quá  bình thường.  Lăng Phong tuy rằng không biết đối  phương là ai, thế nhưng sự tình cuối cùng  cũng có manh mối, nói cách khác, đối  phương một ngày đêm không có được thứ  bọn chúng muốn, phụ thân mình sẽ hết  sức an toàn.  - Thẩm tỷ, có một số việc đệ cũng không  biết nói thế nào, đệ phỏng chừng đối  phương là vì ta mà tới." Lăng Phong nói  với Thẩm Nhạn Băng, vốn định nói ra  chuyện mình được chân truyền của phái  Tiêu Dao, thế nhưng nghĩ một hồi, việc  mình có võ học phái Tiêu Dao càng ít  người biết càng tốt. Thẩm Nhạn Băng lúc  biết rồi, cũng sẽ không giúp được gì, trái  lại sẽ mang đến sẽ cho tai họa vô cùng.  Thẩm Nhạn Băng nhìn Lăng Phong, nói:  - Vì ngươi mà tới? Sao lại thế? Ngươi  đã xúc phạm ai sao? Gần đây giang hồ  đồn đại sôi nổi, nói ngươi nói ngươi  chém giết Chân Dương tử chưởng môn  Điểm Thương sơn, lực chiến Tứ đại thế  gia, có thể có việc này sao?"  Lăng Phong gật đầu, nói:  - Việc này đều là sự thật, bất quá ta cũng  làm một đệ tử Hoa Sơn có trách nhiệm  mà thôi."  Thẩm Nhạn Băng nói:  - Phong nhi, ngươi . . .võ công ngươi thế  nào trở nên lợi hại như vậy, cư nhiên có  thể làm được ngự khí sát nhân?"  Lăng Phong mỉm cười nói:  - Thẩm tỷ, tỷ lẽ nào không cảm thấy đệ là  kỳ tài luyện võ sao? Một năm nay đệ tại  Hoa Sơn không thể nào lý tưởng đến như  vậy."  Thẩm Nhạn Băng gật đầu, nói:  - Phong nhi, ngươi đã thực sự trưởng  thành. Được rồi, ngươi thế nào lại trở về  đúng lúc thế?"  Lăng Phong nói:  - Nhận được thư nhà, đệ liền phi thân  quay về, bằng hữu của đệ có một con tiên  hạc, ngày bay vạn dặm, cho nên đệ mới  có thể trong ba canh giờ tới được Hàng  Châu. Trong chốn u mình hết thảy đều đã  định trước, Thẩm tỷ, tỷ dự định bước  tiếp theo làm sao bây giờ?"  Thẩm Nhạn Băng nói:  - Ta cũng không biết làm sao bây giờ? Ta  là muốn tìm lão gia về . . ."  Lăng Phong nhìn Thẩm Nhạn Băng, nói:  - Chuyện này giao cho đệ đi xử lý, tìm  không được cha đệ, đệ tuyệt không quay  về Hoa Sơn."  Nghe được những lời này của Lăng  Phong, trong mắt Thẩm Nhạn Băng lóe ra  thần thái kích động.  - Thẩm tỷ, tuy rằng độc trên người tỷ đã  được thanh trừ, nhưng còn chưa khôi  phục, chi bằng đệ tìm một nơi an toàn  cho tỷ nghỉ ngơi, đệ đi tìm nơi cha hạ  lạc, thế nào?" Lăng Phong thấy Thẩm  Nhạn Băng công lực chưa khôi phục, lo  lắng nàng xảy ra vấn đề.  Thẩm Nhạn Băng lắc đầu, nói:  - Không, ta muốn cùng ngươi hành động.  Một người ngồi một mình không được,  càng nhiều người càng dễ phối hợp, tuy  rằng ngươi võ công tiến bộ rất nhiều, thế  nhưng lịch duyệt giang hồ vẫn còn ít."  Lăng Phong nghe thấy Thẩm Nhạn Băng  đối với mình quan tâm như vậy, trong  lòng ấm áp, nói:  - Thế nhưng tỷ mỹ lệ động nhân như thế,  đi đến đâu cũng khiến vạn người đổ xô  ra đường, như vậy trái lại sẽ làm đệ hành  động bất tiện."  Thẩm Nhạn Băng mỉm cười nói:  - Nguyên lai là ngươi lo lắng cái này,  vậy cứ yên tâm đi. Hành tẩu gianh hồ nữ  nhi chúng ta là am hiểu nhất, nữ vận nam  trang là có thể rồi. Ngươi chờ đó, ta đi  vào thay một bộ y phục. Được rồi, Bạch  Lăng, ngươi cũng vào thay một bộ nam  trang của thư đồng đi."  - Nga!! "Bạch Lăng ngoài cửa lên tiếng,  theo Thẩm Nhạn Băng vào phòng thay  quần áo.  Một trận xoát xoát tiếng thay y phục vang  lên, Thẩm Nhạn Băng và Bạch Lăng từ  trong phòng đi ra, Thẩm Nhạn Băng biến  thành một công tử tôn quý phong độ,  phong lưu tuấn tú, phong thái tuyệt luân.  Đường Tuấn đương nhiên chỉ cần liếc  mắt liền nhận ra nàng là nữ vận nam  trang, nàng thân hình tiêm mỹ thon dài,  vòng eo thẳng tắp, bước đi dịu dàng khéo  léo, phong tư ưu nhã tới mức không chê  vào đâu được, càng khiến người ấn  tượng khắc sâu là một thân nam trang của  nàng, nhưng hoa phục có một loại cảm  giác khiết mỹ tráng kiện vô pháp so sánh,  tôn thêm cho nàng ba phần khí chất tài  hoa mà lẫm liệt.  Lăng Phong đã nhìn quen mỹ nhân vưu  vật, hơn nữa trong khoảng thời gian này  còn gặp qua không ít, nhưng lúc này cũng  không khỏi nổi lên cảm giác kinh diễm.  Sự kinh diễm của Thẩm Nhạn Băng nhờ  vận nam trang càng trở nên mạnh mẽ. Vẻ  "tươi đẹp" của nàng lại không giống với  vẻ nữ tử tươi đẹp của chính nàng, là một  loại "Thanh thủy xuất phù dong, thiên  nhiên khứ điêu sức" ( Nước trong xuất  phù dung, thiên nhiên là hoa văn trang  sức) tự nhiên như vậy, thiên sinh lệ chất  đích thực giản dị mộc mạc không gì sánh  kịp.  Trang phục thư đồng của Bạch Lăng,  cũng không phải khiến người ta có cảm  giác kinh diễm, mà là có vẻ hoạt bát khả  ái, khuôn mặt thanh tú, trong vẻ mỹ lệ lộ  ra bừng bừng anh khí, một thân y phục  nam trang không thể che giấu nổi tư thái  đẹp đẽ của nàng, đường cong lả lướt  khiến người ta nổi lên ý nghĩ vẩn vơ,  thân hình thon dài càng xấp xỉ thân thể  nam tử. Trang phục này tôn lên anh khí  mười phần, khiến người mơ tưởng hão  huyền!  Trước lúc hừng đông, Lăng Phong để  Thẩm Nhạn Băng và Bạch Lăng trở về  phòng nghỉ ngơi một chút, thế nhưng  Thẩm Nhạn Băng cũng không có ngủ, mà  cùng Lăng Phong đi dạo ở trong sân.  Lăng Phong không nói gì thêm, Thẩm  Nhạn Băng còn lại là theo ở phía sau.  Tới thư phòng, Lăng Phong đột nhiên một  trận xúc động, nói:  - Thẩm tỷ, không bằng chúng ta ngồi đi."  Chỉ thấy Thẩm Nhạn Băng sửa sang mái  tóc quyến rũ, đối với Lăng Phong nói:  - Ta đi pha một bình trà nha!" Nói xong,  xoay người đi.  Trong nhà đột nhiên có biến cố, Lăng phủ  đại viện vốn bừng bừng sức sống nay trở  nên không một bóng người, Lăng Phong  mở cửa sổ bên cạnh, ngoài cửa sổ, cành  liễu rủ xuống phất phơ, nhẹ nhàng phất  qua mặt ao gợn sóng. Nếu đổi lại là mùa  xuân, cảnh lá liễu theo gió phiêu lãng này  sẽ thật là đẹp.  Khi còn bé ở chỗ này đọc sách nhận  thức, buồn thì mở cửa sổ, phong cảnh mê  người trong ao liền đập vào mắt.  Không lâu sau, Thẩm Nhạn Băng bưng  tới một ấm trà, lấy ra hai cái chén tinh  mỹ, rót cho Lăng Phong một chén, bản  thân cũng rót đầy một chén.  Lăng Phong nói lời cảm tạ, Thẩm Nhạn  Băng mỉm cười, ưu nhã ngồi xuống.  Hai người nhìn nhau không nói gì, thản  nhiên nhấm nháp chén trà xanh.  Trời từ từ sáng lên, ánh sáng mặt trời từ  từ nổi lên, ngoài cửa sổ dương quang đã  tiến vào, phác họa khuôn mặt sở sở động  nhân của Thẩm Nhạn Băng hết sức xinh  đẹp, môi của nàng đầy đặn lại gợi cảm,  hai gò má thoáng nhô lên. Khóe mắt hơi  vểnh lên, nhãn thần mê ly lại câu hồn  nhiếp phách, trên người không ngừng tản  ra cỗ cỗ thể hương của nữ nhân thành  thục. Toàn thân tràn ngập một loại mê  hoặc khó hiểu, có thể nói là kinh diễm  tuyệt luân.  Con mắt của Thẩm Nhạn Băng như  thường lệ hình như có ý lại như vô ý xấu  hổ nhìn Lăng Phong, mang theo một cỗ  thanh thuần động nhân cực mê người.  Lăng Phong bị vẻ phong tình mê người  của nàng khiêu khích đến có chút mất tự  nhiên, thấp giọng nói:  - Thẩm tỷ, tỷ gả cho cha đệ cũng có bốn  năm năm rồi nhỉ?"  - Bốn năm ba tháng mười tám ngày."  Thẩm Nhạn Băng không cần tính toán  liền hồi đáp.  Lăng Phong cả kinh, một nữ nhân đối với  thời gian gả cho một người nam nhân một  nam nhân nhớ chính xác như vậy, chỉ có  hai khả năng, một là là phi thường hận  nam nhân kia, hai là rất yêu nam nhân đó.  Như vậy xem ra, Thẩm Nhạn Băng hẳn là  rất yêu Lăng Khanh rồi. Thế nhưng vì  sao bốn năm nay Lăng Phong chưa thấy  Thẩm Nhạn Băng có ngày nào vui vẻ đặc  biệt, nhất là lúc ở cùng phụ thân mình, cơ  bản đều mang theo thần sắc u buồn. Lúc  duy nhất Thẩm Nhạn Băng vui vẻ, chính  là lúc ở cùng Lăng Phong hắn. Ngay như  hiện tại, Thẩm Nhạn Băng cũng là rầu rĩ  không vui. Nếu như nói nàng rất yêu phụ  thân mình, như vậy hiện tại nên có thần  thái tự hào phấn chấn mới đúng chứ.  - Thẩm tỷ, tỷ lo lắng cho cha đệ sao?"  Lăng Phong truy vấn.  Thẩm Nhạn Băng lắc đầu, nói:  - Không có, đối phương nếu muốn tìm đồ  vật, trước khi tìm thấy thứ đó chúng sẽ  không giết người lung tung, điểm này ta  tin tưởng không gì sánh được. Trừ phi  trên người lão gia thực sự có cái võ lâm  bí tịch gì đó..."  Lăng Phong nói:  - Đệ nói rồi, đối phương là vì đệ mà tới,  trên người cha căn bản không có căn bản  không có cái gì võ lâm bí tịch, những kẻ  đó nghĩ nhầm rồi."  Thẩm Nhạn Băng lan chất huệ tâm, nói:  - Nói như vậy, trên người Phong nhi  ngươi có thứ bọn chúng muốn? Trong  ánh mắt, nàng tựa hồ càng thêm quan tâm  đến sự an nguy của Lăng Phong.  Lăng Phong bội phục sự trấn định cùng  thông minh của Thẩm Nhạn Băng, không  kém hơn mình chút nào, trầm mặc một  trận, tịnh không trả lời vấn đề của Thẩm  Nhạn Băng, ngược lại không khỏi thở dài  nói:  - Thẩm tỷ, nếu sự an nguy của cha đệ  không thành vấn đề, vậy tỷ vì sao lại  không vui như vậy. Lúc tỷ ở cùng cha đệ,  đệ chẳng bao giờ thấy tỷ cười, đây là vì  sao?"  Thẩm Nhạn Băng trầm mặc, một lúc lâu  mới nói:  - Bao giờ có thể gặp phụ thân ngươi,  ngươi có thể chính mồm hỏi hắn. "  Lăng Phong nghe được câu trả lời của  Thẩm Nhạn Băng, liền cảm giác Thẩm  Nhạn Băng không phải là yêu phụ thân  mình, mà là hận ồng, lời nói băng lãnh,  biểu tình băng lãnh, một chút cũng không  giống vẻ hòa ái hiền thục ngày xưa của  nàng.  - Chúng ta giờ phải đi tìm phụ thân..."  - Không cần nữa, lão gia thiếp đã đưa về  rồi."  Lăng Phong còn chưa nói xong, đã nghe  tiếng bước chân và thanh âm nhỏ nhẹ của  Lam Phượng Hoàng song song từ ngời  cửa truyền đến.  Thẩm Nhạn Băng và Lăng Phong đều cả  kinh!!  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 100: Kế mẫu - phụ  mệnh cải giá  Lăng  Phong và Thẩm Nhạn Băng nghe  tiếng nhìn lại, chỉ thấy Lam Phượng  Hoàng từ bên ngoài tiến vào, nàng trên  đầu dùng sợi chỉ bạc búi tóc lên, để lộ  tóc mai, thân thể phi thường tinh mỹ, váy  dài in hoa trong suốt khinh bạc, trên váy  tràn đầy hoa văn và mấy ấn kim, có vẻ  đặc biệt hương diễm và gợi cảm.  - Phong nhi, vị này chính là..." Thẩm  Nhạn Băng thấy Lam Phượng Hoàng,  không khỏi một trận kinh ngạc hỏi.  Lăng Phong mỉm cười nói:  - Nàng là vị hôn thê của đệ Lam Phượng  Hoàng, Lam Lam, vị này chính là tỷ tỷ  của ta Thẩm Nhạn Băng."  - Thẩm tỷ, xin chào." Lam Phượng  Hoàng quay lại đối với Thẩm Nhạn Băng  tất cung tất kính chào một tiếng.  Lăng Phong cầm lấy tay của Lam Phượng  Hoàng, nói:  - Lam Lam, nàng đã tìm được cha ta  sao?"  Lam Phượng Hoàng gật đầu, nói:  - Sự tình thật là tấu xảo, vụ tập kích hôm  qua diễn ra, vừa lúc bị người của Hàng  Châu đường khẩu toàn trình mắt thấy  giám thị. Nếu như quan hệ của chúng ta  công khai trong giáo, có thể bọn họ tối  hôm qua sẽ ra tay tương trợ trên dưới  Lăng phủ, cũng sẽ không phát sinh bi  kịch. Nghe được thiếp muốn điều tra nơi  lão gia hạ lạc, huynh đệ đường khẩu liền  đưa thiếp đuổi tới mật thất nhốt lão gia,  đối phương căn bản là đám ô hợp, bởi  vậy thiếp rất thuận lợi cứu lão gia ra  ngoài."  Lăng Phong kích động nói:  - Cha ta hiện ở nơi nào? "  Lam Phượng Hoàng nói:  - Người có chút nội thương, thiếp để  người ta dìu người về phòng nghỉ ngơi  rồi."  Lăng Phong và Thẩm Nhạn Băng nghe  xong, liền không thèm hỏi nữa chạy vội  đến gian phòng của Lăng Khanh.  Quả nhiên, Lăng Khanh đã lẳng lặng  trong phòng tĩnh dưỡng , có thể đối với  một lão nhân không võ công như hắn, sau  khi bị đập thì thụ thương đặc biệt nghiêm  trọng, bởi vậy hắn đang ở trạng thái hôn  mê. Thấy trên khuôn mặt ung dung, Lăng  Khanh kinh qua kiếp nạn này, thoáng cái  đã tiều tụy rất nhiều, cả người thoạt nhìn  tựa như lão đầu sáu bảy chục tuổi, nếu  không biết không nghĩ được hắn năm nay  vẫn chưa đến năm mươi a.  - Thiếp đã cho lão gia uống thần dược,  sinh mệnh không có đáng ngại, thế nhưng  cần một đoạn thời gian dài khôi phục và  điều dưỡng. "Lam Phượng Hoàng nói  với Lăng Phong.  Lăng Phong đưa Lam Phượng Hoàng ra  khỏi phòng, lưu lại Thẩm Nhạn Băng  chiếu cố phụ thân. "Rốt cuộc là ai bắt  cha ta đi ?"  Lam Phượng Hoàng nói:  - Liễu Nhất Đao. "  Lăng Phong hỏi:  - Liễu Nhất Đao là ai?"  Lam Phượng Hoàng nói:  - Giang hồ đồn đại, thiên hạ trừ Tiểu Lý  Phi Đao và Đao Thánh ra, trên đời đao  nhanh nhất chính là Liễu Nhất Đao, hắn  khắc địch chế thắng chỉ dùng một đao (ý  nói chỉ chém 1 đao chứ ko phải dùng 1  cây đao) là có thể quyết ra thắng bại, bởi  vậy Liễu Nhất Đao thu được tiếng tăm  rất lớn. Liễu Nhất Đao thị tự gia truyền  thừa, bất quá chủ yếu là kết quả của bản  thân Liễu Nhất Đao thiên tư khắc khổ tu  luyện. Liễu gia tuy là võ lâm thế gia,  nhưng trên giang hồ vẫn không có tiếng  tăm gì. Từ khi có Liễu Nhất Đao, Liễu  gia đột nhiên biến thành võ lâm thế gia  tiếng tăm lừng lẫy Giang Nam, tại Hàng  Châu có thể nói là đệ nhất. Thậm chí  cùng võ lâm Tứ đại thế gia tề danh, võ  công của Liễu Nhất Đao trong võ lâm bài  danh bảng của Bách Hiểu Sinh đứng thứ  mười ba."  Lăng Phong tức giận nói:  - Ta mặc kệ hắn là ai, bắt cha ta, giết  người Lăng phủ ta, ta quyết không thể  buông tha cho hắn."  - Tướng công, chàng không cần tức giận,  hắn đã chết rồi." Lam Phượng Hoàng  thấp giọng nói.  - Cái gì?! "Lăng Phong kinh hãi, nói:  - Đã chết?! Lúc nào? Nàng giết hắn  sao?"  Lam Phượng Hoàng lắc đầu, nói:  - Ngay lúc bọn thiếp đi cứu lão gia, Liễu  gia đang ở cử hành lễ tang cho hắn, theo  tin tức báo lại, hắn là hôm qua chết,  nguyên nhân cụ thể không rõ ràng lắm."  Lăng Phong nghi hoặc nói:  - Chuyện kỳ quái như thế sao? Vậy nàng  làm thế nào cứu cha ta ra vậy?"  Lam Phượng Hoàng nói:  - Bởi vì bọn chúng luôn luôn dưới sự  giám sát của chúng thiếp, cho nên chúng  thiếp bắt hai người tra khảo, để bọn  chúng dẫn bọn thiếp đến mật thất giam  cầm lão gia, rồi đem người cứu ra thôi."  Lăng Phong nói:  - Ta cuối cùng là nghĩ chuyện này vô  cùng dễ dàng, Liễu Nhất Đao vì sao  muốn cướp cha ta đi Là vì võ lâm bí tịch  sao? Hắn sao biết võ công của ta là của  phái Tiêu Dao đây? Còn có vì sao sau  khi cướp cha ta đi đến ngày thứ hai thì  hắn chầu trời? Tất cả chuyện này thật quá  khó tưởng tượng."  Lam Phượng Hoàng nói:  - Có thể thiếp nói cho chàng một người,  chàng sẽ nghĩ sự tình tịnh không đơn  giản."  - Ai!?" Lăng Phong hỏi.  Lam Phượng Hoàng nói:  - Liễu Thi Vân. "  - Thê tử của Tây Môn Ngạo?!" Lăng  Phong nhớ kỹ nữ nhân này, trên Hoa Sơn,  còn cùng ả đấu qua.  Lam Phượng Hoàng gật đầu, nói:  - Ả chính là con gái của Liễu Nhất Đao."  - Liễu Thi Vân là con gái của Liễu Nhất  Đao!? " Lăng Phong kinh hãi, sự tình tựa  hồ đã có thể lý giải rồi. Liễu Nhất Đao  cướp đi Lăng Khanh căn bản không phải  vì cái võ lâm bí tịch gì đó, hẳn là vì cứu  con rể mình mà áp dụng thủ đoạn.  Lăng Phong bắt Tây Môn Ngạo, Tứ đại  thế gia dốc toàn bộ lực lượng đến Hoa  Sơn đòi người, một khi đòi người không  được, sẽ thực thi kế hoạch phụ, chính là  bắt đi Lăng Khanh làm con tin tiến hành  trao đổi. Sau đó, Tây Môn Ngạo được  người của Mộ Dung thế gia cứu đi, thế  nhưng Lăng Phong lại bắt Mộ Dung  Thanh Thanh làm con tin. Vô hình trung,  Tây Môn thế gia và Liễu gia đều nợ Mộ  Dung thế gia một nhân tình, để bảo đảm  Mộ Dung Thanh Thanh bình an vô sự,  Liễu Nhất Đao chỉ có thể đi bắt Lăng  Khanh làm con tin tiến hành trao đổi.  Đáng tiếc bởi vì đường xá xa xôi, Liễu  Nhất Đao căn bản không có biết lúc đps  chuyện của Mộ Dung Thanh Thanh đã  được Tĩnh Du hòa giải xong xuôi. Về  phần sau này Huyết Lang bảo đánh lén  Lăng gia, đây mới là nhắm vào võ lâm bí  tịch mà đến, đây cũng là giải thích vì sao  Thẩm Nhạn Băng nói hai nhóm người là  bất đồng như vậy.  Lam Phượng Hoàng nói:  - Giải thích này cũng hợp lý, quan trọng  nhất là đã đưa lão gia an toàn trở về. "  Lăng Phong nói:  - Mặc kệ nói như thế nào, ta thủy chung  vẫn nghĩ cái chết của Liễu Nhất Đao quá  mức kỳ quái, hơn nữa thời gian quá mức  gấp gáp."  Lam Phượng Hoàng nói:  - Theo thiếp thấy sự sống của lão gia còn  đang nguy hiểm, chúng ta cần một chỗ ổn  thỏa an trí mới tốt, hơn nữa lão gia cũng  cần điều dưỡng thân thể, nơi đây âm khí  quá nặng thực sự không thích hợp điều  dưỡng. "  Lăng Phong nói:  - Ta cũng có ý nghĩ như vậy, tốt nhất là  nàng dùng người trong giáo thay ta chiếu  cố phụ thân, như vậy ta mới có thể yên  tâm quay về Hoa Sơn. "  Lam Phượng Hoàng nói:  - n, Hàng Châu quá dễ bại lộ. Đi Kim  Lăng đi, ở đó có biệt viện của thiếp,  thiếp để cho thân tín của mình tới chiếu  cố lão gia, tuyệt đối không có người  biết."  Lăng Phong gật đầu, nói:  - Cái này rất tốt, dùng phi hạc đưa cha ta  đi, nơi đây thực sự không thể ở lâu."  Lam Phượng Hoàng gật đầu, nói:  - Thiếp bây giờ liền đi sắp xếp." Nói  xong, nàng xuất ra tín hiệu gọi tiên hạc.  Lăng Phong quay về gian phòng phụ thân,  chỉ thấy Thẩm Nhạn Băng ngồi bên mép  giường cùng phụ thân nói chuyện.  - Phong nhi, ngươi đã trở về, cha ngươi  đang muốn nói chuyện với ngươi này!"  Thẩm Nhạn Băng thấy Lăng Phong tiến  đến, mừng rỡ nói:  - Lão gia là vừa mới tỉnh, nghe thấy  ngươi trở về, cực kỳ vui vẻ. "  Lăng Phong tới gần bên giường, nhìn phụ  thân, cầm lấy tay hắn, nói:  - Cha, hài nhi bất hiếu, để người chịu  khổ rồi."  Lăng Khanh một bộ bệnh trạng, có chút  cật lực nói: Phong nhi Phong nhi ngươi  không cần tự trách, chính là sinh tử có  mệnh, phú quý tại trời, điểm này cha  ngươi rất thông suốt. Trong khoảng thời  gian này ngươi trên giang hồ dương danh  lập vạn, ta nghe được đều bội cảm tự  hào. Lăng gia chúng ta không thiếu tiền,  thế nhưng có tiền không thể bảo mệnh,  tựa như ta vậy, chính là nhà giàu nhất  thiên hạ thì thế nào? Cho nên ta mới cho  ngươi đi học võ, chí ít phải học để tự  bảo vệ mình, bảo vệ tính mệnh, tiền tài  mới có chỗ dùng."  Lăng Phong gật đầu, nói:  - Cha, người yên tâm được rồi, con sẽ  khắc khổ luyện tập, sẽ không để người  phải thất vọng đâu."  Lăng Khanh nói:: Có một số việc ta vốn  muốn ba năm sau mới nói cho ngươi, thế  nhưng kinh qua chuyện tối qua, ta mới  phát hiện đời người luôn thay đổi, sinh  tử thường thường chính là vấn đế trong  nháy mắt. Nhạn Băng, nàng vào trong mật  thất lấy cái Trường mệnh tỏa (vật giống  cái khóa) cầm ra đây."  - Vâng, lão gia. "Thẩm Nhạn Băng lên  tiếng, đi đến mật thất cầm đồ đến.  Lăng Khanh nói với Lăng Phong:  - Phong nhi, nhà của chúng ta không có  đồ gia truyền gì, tài phú phú khả địch  quốc đều là ta với ngươi tổ gia gia ngươi  dựng lên. Nhưng tài phú này sinh không  mang đến, chết không thể mang theo, bởi  vậy cũng không tính là truyền gia chi  bảo. Ngày sau ngươi có bản lĩnh, có thể  kiếm được so với ta và tổ gia gia càng  nhiều hơn. Thế nhưng cái trường mệnh  tỏa này không như thế, nó là tổ tông  chúng ta đời đời truyền xuống, bên trong  có cái gì ta cũng không rõ ràng lắm. Chỉ  biết tổ huấn nói, trường mệnh tỏa phải do  mỗi đời truyền cho đời sau, thẳng đến tử  tôn có duyên mới có thể giải được điều  huyền bí trong đó."  - Cha, huyền bí này là cái gì? Lăng  Phong hỏi.  Lăng Khanh lắc đầu, nói:  - Quá lâu năm rồi, kinh qua nhiều cuộc  chiến loạn và di chuyển như vậy, mỗi đời  đều truyền miệng sự huyền bí này, trăm  năm nghìn năm thời gian trôi qua, nội  dung truyền miệng sớm đã thành không  nhớ rõ, chỉ để lại cái trường mệnh tỏa  này. Nếu như ngươi muốn biết, lúc rảnh  rỗi đi Lạc Dương một chút, đó là quê  nhà chúng ta."  Thẩm Nhạn Băng lúc này cầm lấy cái  trường mệnh tỏa lại, Lăng Khanh đem nó  giao cho Lăng Phong, nói: Ngươi Ngươi  nhất định phải hảo hảo bảo quản nó..."  - Yên tâm đi, cha. "Lăng Phong thoải mái  nói.  Lăng Khanh mỉm cười, tiếp đó, hắn nâng  ngọc thủ của Thẩm Nhạn Băng lên, khoát  lên trên bàn tay của Lăng Phong, nói:  - Chuyện thứ hai chính là, Nhạn Băng ta  giao cho ngươi, nhất định phải hảo hảo  đối đãi với nàng."  - A!? "Lăng Phong và Thẩm Nhạn Băng  hai người kinh hãi, không ai nghĩ đến  Lăng Khanh sẽ nói chuyện như vậy.  Thẩm Nhạn Băng và Lăng Phong đều  không phải kẻ ngốc, bọn họ tự nhiên lời  này của Lăng Khanh đích thực hàm nghĩa  là cái gì.  Để con trai lấy vợ kế của mình làm vợ,  trong thiên hạ nào có chuyện hoang  đường như vậy!!  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  
